नई जर्सी कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान शांत होती है, और यह अप्रैल में बर्फीली होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जुलाई के दौरान मिर्च होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान शांत होता है, और आमतौर पर जून में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान हल्के होते हैं, और यह सितंबर में ठंडा होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन मेरा पसंदीदा अंगूर है।
पेरिस के दौरान पेरिस आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर जूली में मिर्च है।
नई जर्सी वसंत के दौरान व्यस्त है, और यह मार्च में कभी गर्म नहीं होती है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद अंगूर है।
एकजुट राज्य कभी-कभी जीवन के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह कभी-कभी नवम्बर में गर्म होता है।
चूना उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला मुझे सबसे कम पसंद है।
उसने एक पुराना पीला ट्रक देखा।
जून जून के दौरान बरसात होती है, और यह कभी-कभी नवम्बर में गर्म होती है।
वह बिल्ली मेरा सबसे प्रिय जानवर था।
वह अंगूर, नीबू, और नींबू नापसंद करता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी फरवरी के दौरान ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी जून में जम जाता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सुखद होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
पेरिस में कभी भी ठंड नहीं पड़ती है, लेकिन अक्टूबर में यह अद्भुत है।
एकजुट राज्यों में कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में हल्का होता है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, और अक्टूबर में यह कभी शांत नहीं होता है।
संयुक्त राज्य कभी भी फरवरी के दौरान अच्छा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी खुशनुमा मौसम होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह वसंत में हल्का होता है।
पेरिस गर्मी के दिनों में हल्का होता है, लेकिन यह आम तौर पर खुबानी में व्यस्त होता है।
सितंबर के दौरान फ्रेंस कभी ठंडा नहीं होता है, और अक्टूबर में बर्फीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में मिर्च होता है।
वह नींबू, अंगूर और आम को नापसंद करता है।
उनका पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा पसंदीदा नाशपाती है।
मेयर कभी-कभी मई के दौरान शांत होता है, और यह अगस्त में मिर्च कभी नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में सुंदर होता है।
वह सेब, आड़ू और अंगूर को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर हिरण के दौरान जम जाता है, और यह अप्रैल में व्यस्त होता है।
आपका सबसे भयभीत जानवर वह शार्क है।
पेरिस आम तौर पर अगस्त के दौरान गीला होता है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर सुंदर होता है, और यह आमतौर पर नवंबर में बर्फीला होता है।
एकजुट राज्य कभी भी गीले नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में गर्म होता है।
हमें संतरे, आम और अंगूर पसंद हैं।
वे नाशपाती, सेब और आम पसंद करते हैं।
वह उस छोटे लाल ट्रक को नापसंद करती है।
अंगूर मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला उसे सबसे अधिक प्रिय है।
मई के दौरान धुंध बर्फीली होती है, और यह शरद ऋतु में कभी व्यस्त नहीं होती है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं होता है।
जूल के दौरान चीन कभी भी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में यह बर्फीला होता है।
कैलिफोरनिया नवंबर के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह शरद ऋतु में बारिश होती है।
वसंत के दौरान चीन गर्म होता है, और कभी-कभी यह ठंडी होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं होता है।
सन नवम्बर के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होता है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करता है।
संयुक्त राज्य शरद ऋतु के दौरान कभी नहीं जमते हैं, लेकिन यह कभी भी जून में व्यस्त नहीं होता है।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में गर्म होता है।
गर्मी के दिनों में पैरिस कभी गर्म नहीं होती है, और आमतौर पर सर्दियों में यह हल्की होती है।
वह एक लाल पीले रंग की कार को नापसंद करती थी।
फ्राँस आमतौर पर नवम्बर के दौरान शांत होती है, लेकिन कभी-कभी यह पितृपक्ष में गर्म होती है।
नई जर्सी को नवंबर के दौरान कभी गीला नहीं किया जाता है, और यह अगस्त में हल्का होता है।
हम आड़ू, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
संतरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उन्हें कम से कम पसंद है।
चीन में कभी भी बारिश नहीं होती है, और यह शांत है।
चीन मार्च के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में बर्फीला होता है।
मार्च के दौरान पेरिस अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुखद है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान मिर्च है, और यह वसंत में कभी-कभी सुखद होता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी नहीं जमता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में शांत होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत होती है।
मुझे अंगूर, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
नींबू मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारी सबसे प्रिय है।
आमतौर पर मार्च के दौरान चीन शुष्क होता है, लेकिन यह नवंबर में अच्छा होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस सुखद है, लेकिन यह नवम्बर में अच्छा नहीं है।
जूल के दौरान चीन जम रहा है, लेकिन यह आराम से चल रहा है।
सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
वह अंगूर, अंगूर और केले को नापसंद करता है।
वह सेब, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
चीन जुलाई के दौरान गर्म है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान सूखा है, और यह फरवरी में ठंड है।
वह अगली गर्मियों में एकजुट राज्यों में जा रही है।
बाड़ में कभी-कभी वर्षा होती है, और आमतौर पर वसंत में शांत होती है।
मैं अगले मई कैलिफ़ोर्निया की यात्रा करने की योजना बना रहा हूं।
कैलिफ़ोर्निया को नवंबर के दौरान कभी गीला नहीं किया जाता है, और यह कभी-कभी सितंबर में सुखद होता है।
वे नींबू, नीबू और अंगूर पसंद करते हैं।
मार्च के दौरान एकजुट राज्य कभी सुंदर नहीं होते हैं, और यह आमतौर पर गर्मियों में आराम करता है।
हाथी उसके सबसे खूंखार जानवर थे।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
वे अगले जून में फ्रांस जा रहे हैं।
उसे स्ट्रॉबेरी, संतरे और नीबू पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनके सबसे कम पसंदीदा हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे, और केले पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया, जीवित रहने के दौरान सुंदर है, और यह फरवरी में सुखद है।
वे अंगूर, आम, और नीबू को नापसंद करते हैं।
वह नींबू, अंगूर और संतरे को नापसंद करती है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया ठंड के दौरान कभी नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर मई में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी पितृपक्ष के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह आमतौर पर जून में गर्म होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी नवम्बर के दौरान सुंदर होते हैं, और मार्च में कभी भी बारिश नहीं होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, और यह गिरने में सुंदर है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
मुझे अंगूर, नीबू और नाशपाती पसंद हैं।
वह नींबू, स्ट्रॉबेरी और अंगूर नापसंद करती है।
पेरिस आम तौर पर गिरने के दौरान मिर्च है, लेकिन यह कभी-कभी बारिश में भीगता है।
वह आम, सेब और केले पसंद करती है।
वह पुराने पीले ट्रक चला रही है।
हम आड़ू, आम और संतरे पसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान शांत होती है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में गर्म होती है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सर्दियों के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में ठंडा होता है।
वह नींबू, नाशपाती और संतरे पसंद करती है।
हम स्ट्रॉबेरी, केले और संतरे पसंद करते हैं।
सितंबर के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत ऋतु में सूख जाता है।
भारत में कभी-कभी बारिश होती है, और यह सुखद है।
पेरिस मार्च के दौरान कभी आराम नहीं करता है, लेकिन आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होती है।
भारत गर्मियों के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी सितंबर में सुंदर होता है।
वह आड़ू, नीबू और आम पसंद करती है।
अक्टूबर के दौरान भारत कभी मिर्ची नहीं खाता है, लेकिन यह आमतौर पर नवम्बर में आराम करता है।
मुझे आड़ू, अंगूर और नींबू पसंद हैं।
वह आम, अंगूर, और नाशपाती पसंद करती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान शुष्क होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह हिमपात होता है।
अप्रैल के दौरान चीन आमतौर पर अच्छा होता है, और यह अगस्त में कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
वह संतरे और अंगूर को नापसंद करती हैं।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी अद्भुत होता है, और यह नवंबर में गर्म होता है।
अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका सबसे कम पसंदीदा है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मुझे सबसे कम पसंद है।
पेरिस गर्मियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी ठंड में नहीं जमता है।
मार्च के दौरान चीन कभी-कभी सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर यह अच्छा हो सकता है।
मार्च के दौरान भारत कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होता है।
न्यू जर्सी में जून के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी नवंबर में अच्छा होता है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी अगस्त में सुंदर होती है।
मार्च के दौरान फ्राई कभी मिर्ची नहीं होती है, और यह अप्रैल में गीली होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी पसंद कम से कम आड़ू है।
चीन गिरने के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर यह नवंबर में आराम करता है।
नई जर्सी आमतौर पर अप्रैल के दौरान सुंदर होती है, और यह कभी भी आराम नहीं करती है।
वह अंगूर, आम और नींबू को नापसंद करता है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करती है।
स्ट्रॉबेरी मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुखद होता है, और यह सितंबर में अद्भुत होता है।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आम है।
आम आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब सबसे कम पसंद किया जाता है।
नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे प्रिय फल है।
वह एक नई नीली कार चलाता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह अगस्त में गीला होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर जम जाता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में अच्छा होता है।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
आप अंगूर, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी सर्दियों के दौरान अच्छी होती है, लेकिन यह वसंत में गर्म होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर सुंदर होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में व्यस्त रहता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर मई में गर्म होता है।
वह पक्षी उसका सबसे खूंखार जानवर है।
वह सेब, आड़ू और केले को नापसंद करती है।
मैं अगले अक्टूबर को कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रहा हूं।
आपको नीबू, केले और अंगूर पसंद हैं।
पेरिस वसंत के दौरान कभी शांत नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में गर्म होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान बरसात होती है, और कभी-कभी अप्रैल में गर्म होती है।
आप नाशपाती, अंगूर, और नीबू पसंद करते हैं।
पेरिस जीवित होने के दौरान गर्म होता है, और अक्टूबर में बारिश होती है।
सनक के दौरान फ्रेंस कभी-कभी शांत होती है, और यह कभी भी बर्फीली नहीं होती।
गर्मी के दिनों में पैरिस कभी-कभी सुकून देती है, लेकिन आमतौर पर यह हल्का होता है।
उसे केले और अंगूर पसंद हैं।
चूना उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन आम तौर पर यह अप्रैल में आराम करता है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर अगस्त में हल्का होता है।
एप्रिल के दौरान चीन कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी वसंत में गीला होता है।
एकजुट राज्यों में कभी भी बर्फबारी नहीं होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होता है।
जिंदा रहने के दौरान भारत कभी सूखा नहीं होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
पेरिस आम तौर पर शरद ऋतु के दौरान अद्भुत है, और यह वसंत में व्यस्त है।
वह नाशपाती, आड़ू और नींबू पसंद करता है।
अक्टूबर के दौरान पेरिस कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह आराम से आराम करता है।
आपको नींबू, अंगूर और केले पसंद हैं।
वह उस छोटे लाल ट्रक को चलाती है।
गिरावट के दौरान नई जर्सी सुखद है, और यह आमतौर पर सर्दियों में ठंड होती है।
पेरिस आमतौर पर वर्षा के दौरान बरसात होती है, और सर्दियों में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होता है।
नाशपाती हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
वसंत के दौरान भारत बर्फीला होता है, और यह कभी भी जीवन में व्यस्त नहीं होता है।
मैं स्ट्रॉबेरी, आम और नाशपाती नापसंद करता हूं।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह गिरने में गर्म होता है।
मार्च के दौरान चीन कभी मिर्ची तो कभी जून में शांत रहता है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब मेरा पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन हमारी सबसे कम पसंद अंगूर है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
अंगूर उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारी सबसे कम पसंद की जाती है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला आपका सबसे कम पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर गिरावट के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुखद होता है।
आपके सबसे प्रिय जानवर घोड़े हैं।
मैं आड़ू, सेब और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान व्यस्त होता है, और यह गिरने में कभी शांत नहीं होता है।
मुझे केला, नींबू और अंगूर पसंद हैं।
आप सेब, अंगूर और नीबू पसंद करते हैं।
आप आड़ू, आम और नींबू को नापसंद करते हैं।
हमें संतरे, आम और केले पसंद हैं।
हम अंगूर, आम और अंगूर को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान नई जर्सी मिर्ची होती है, लेकिन यह कभी भी अच्छे नहीं होती है।
आप केले, आम, और नीबू को नापसंद करते हैं।
वह नाशपाती, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह अप्रैल में कभी हल्का नहीं होता है।
मैं अंगूर, नींबू और आड़ू को नापसंद करता हूं।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में शांत होता है।
आप संतरे, सेब और अंगूर को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान व्यस्त होती है, और कभी-कभी अक्टूबर में गर्म होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सर्दियों के दौरान मिर्च होता है, लेकिन आमतौर पर जून में बारिश होती है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान गीला होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी शांत नहीं होता है।
पेरिस वसंत के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में बर्फीला होता है।
अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह नवंबर में शांत होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और नीबू खाना पसंद करती है।
उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर माउस है।
वह केले, आम और सेब को नापसंद करता है।
नींबू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा पसंदीदा है।
आमतौर पर वसंत ऋतु के दौरान बाड़ गर्म होती है, लेकिन यह सितंबर में कभी भी सुखद नहीं होता है।
मार्च के दौरान चीन मिर्ची है, और यह कभी भी आराम में नहीं हो सकता है।
फेंसिंग कभी-कभी नवम्बर के दौरान हल्के होती है, और यह कभी-कभी वसंत में व्यस्त होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गिरने के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी भी मिर्ची में नहीं होता है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह जुलाई में गर्म होता है।
हम आड़ू, नीबू और संतरे को नापसंद करते हैं।
सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी-कभी अद्भुत होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर जून में गीला होता है।
वह पिछले वसंत में एकजुट राज्यों में गया था।
गिरावट के दौरान बाड़ गीली होती है, और यह कभी भी जून में आराम नहीं करती है।
मुझे संतरे, अंगूर और नाशपाती पसंद हैं।
वह छोटी पीली कार चला रहा था।
मैं नीबू, सेब और आड़ू को नापसंद करता हूं।
एकजुट राज्य मार्च के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह शांत होता है।
भारत अगस्त के दौरान शांत है, और यह आमतौर पर हल्के में है।
एकजुट राज्यों में कभी भी ठंड नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में बारिश होती है।
भारत गिरावट के दौरान आराम कर रहा है, और यह मार्च में अद्भुत है।
स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा पसंदीदा है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह वसंत में ठंड होती है।
केला आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम मेरी सबसे कम पसंद है।
मई के दौरान खुशबू आमतौर पर सुखद होती है, और सर्दियों में यह कभी गर्म नहीं होती है।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला कम से कम पसंद किया जाता है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में व्यस्त रहता है।
संतरा उनका पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारा पसंदीदा है।
आप अंगूर, नीबू और आम पसंद करते हैं।
वह घोड़ा आपका सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
वह केले, संतरे और अंगूर को नापसंद करती है।
हम संतरे, अंगूर और केले को नापसंद करते हैं।
पेरिस आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान शांत होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में यह बर्फीला होता है।
वह सेब, आम और संतरे पसंद करती है।
वह पुराने लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
कुत्ते आपके सबसे कम पसंदीदा जानवर हैं।
वह छोटी सफेद कार चला रही थी।
एकजुट राज्य कभी-कभी वसंत के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह आमतौर पर नवम्बर में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान जम जाता है, और यह वसंत में कभी गर्म नहीं होता है।
चीन अगस्त के दौरान बर्फीला है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं है।
हमारा सबसे प्रिय फल संतरा है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नींबू है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
भारत कभी-कभी देहात के दौरान शांत होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी अच्छा नहीं होता।
वह संतरे, अंगूर और नींबू को नापसंद करती हैं।
न्यू जर्सी कभी भी नवम्बर के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह मार्च में कभी ठंडा नहीं होता है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है।
मेयर कभी-कभी ठंड के दौरान जम सकता है, और यह अगस्त में कभी भी गीला नहीं होता है।
उसके पसंदीदा जानवर घोड़े थे।
पेरिस के दौरान कभी भी बर्फ बर्फीली नहीं होती है और यह कभी भी गीली नहीं होती है।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान सुखद होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी हल्का नहीं होता है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
नींबू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका पसंदीदा है।
वह आड़ू, संतरे और नींबू पसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों में कभी गर्म नहीं होता है, और सितंबर में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान सुखद होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गर्म होता है।
अंगूर उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उन्हें कम पसंद है।
वह अगले जून में चीन जा रही है।
वह स्ट्रॉबेरी, सेब और अंगूर पसंद करता है।
चीन कभी-कभी जूल के दौरान व्यस्त होता है, और आमतौर पर मार्च में शांत होता है।
हम केले, नींबू और आम को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी काम के दौरान व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में गर्म होता है।
बाड़ आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में हल्का होता है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होती है, और सर्दियों में यह कभी शांत नहीं होती है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और कभी-कभी मार्च में ठंडा होता है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सुंदर होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी मार्च के दौरान बारिश होती है, और शरद ऋतु में यह कभी गर्म नहीं होता है।
हाथी उसका सबसे प्रिय जानवर है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर जून में गीला होता है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल केला है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में गीला होता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, और यह आमतौर पर मार्च में सुखद होता है।
उसे अंगूर और नींबू पसंद हैं।
मार्च के दौरान नई जर्सी सुंदर है, लेकिन यह सर्दियों में व्यस्त है।
चीन कभी भी नवंबर के दौरान अद्भुत नहीं होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी शांत होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंड होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सूख जाता है।
आड़ू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा है।
वह सेब, नीबू और नाशपाती नापसंद करता है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में सूख जाता है।
पेरिस मई के दौरान गर्म है, और यह अगस्त में सुखद नहीं है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा आम है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जुलाई के दौरान सुखद होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह जून में सूख जाता है।
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसे कम से कम पसंद है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी शांत नहीं होता है, और कभी-कभी यह सौम्य होता है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे कम पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य अमेरिका अगस्त के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान ठंड नहीं होती है, और आमतौर पर गर्मियों में ठंड होती है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वसंत ऋतु के दौरान भारत कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में ठंड होता है।
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उसकी सबसे कम पसंद है।
मैं वसंत में फ्रांस की यात्रा की योजना बना रहा हूं।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान अच्छी नहीं होती है, लेकिन यह वसंत में सर्द होती है।
उसने उस नए पीले ट्रक को देखा।
वह अंगूर, सेब और अंगूर पसंद करती है।
वह बिल्ली आपकी पसंदीदा जानवर थी।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी मार्च के दौरान बर्फ होती है, और आमतौर पर अक्टूबर में ठंड होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में व्यस्त होता है।
कैलिफ़ोर्निया सिपाही के दौरान सुंदर है, लेकिन यह अगस्त में अद्भुत है।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
उसे अंगूर और सेब पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया जीवित रहने के दौरान मिर्च है, लेकिन यह वसंत में कभी व्यस्त नहीं होता है।
वह केले, अंगूर और आम को नापसंद करती है।
आप केले, आड़ू और नीबू को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी इसमें आराम कर सकता है।
पेरिस के दौरान पेरिस हल्का होता है, लेकिन सर्दियों में यह सूखा होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह कभी-कभी नवंबर में गीला होता है।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान शांत होता है, लेकिन आमतौर पर यह सूखे में होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आम है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
उनका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद आम है।
हमें आड़ू, अंगूर और सेब पसंद हैं।
सिपाही के दौरान फ्रांस कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह सौम्य होता है।
नींबू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उसकी सबसे कम पसंद है।
नई जर्सी ठंड के दिनों में होती है, और सर्दियों में यह कभी गर्म नहीं होती है।
एकजुट राज्यों में कभी भी ठंड के दौरान ठंड नहीं पड़ती है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाता है।
आग आमतौर पर अगस्त के दौरान शांत होती है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में मिर्च होती है।
कैलिफॉर्निया जीवित होने के दौरान सुखद है, लेकिन यह आमतौर पर अप्रैल में मिर्च है।
वे अंगूर, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
अप्रैल के दौरान चीन कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी मार्च में गीला हो जाता है।
मैं आड़ू, आम और संतरे को नापसंद करता हूं।
आपका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा पसंदीदा केला है।
उसे केले, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद हैं।
उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
डेस के दौरान भारत अच्छा है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होता है।
नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका सबसे कम पसंदीदा है।
आम उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है।
अगस्त के दौरान भारत कभी गीला नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में कभी-कभी गर्म होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, और यह गिरने में कभी अच्छा नहीं होता है।
वह पुरानी काली कार चला रहा है।
पेरिस में कभी भी ठंड नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह बर्फीली होती है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
जूल के दौरान फ्रैंस बर्फीली होती है, लेकिन यह जून में खूबसूरत होती है।
पेरिस कभी भी दिन के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह अगस्त में कभी ठंडा नहीं होता है।
कैलिफोरिया कभी-कभी एप्रिल के दौरान आराम करता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में सूख जाता है।
फरवरी के दौरान भारत आराम कर रहा है, लेकिन जून में कभी बारिश नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर हो सकता है के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी जुलाई में सूख जाता है।
चीन सितार के दौरान कभी व्यस्त नहीं रहता है, लेकिन अक्टूबर में बारिश होती है।
नई जर्सी अगस्त के दौरान व्यस्त है, और यह आराम से आराम कर रही है।
मुझे लगता है कि स्पेनिश और पुर्तगाली के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
भारत अप्रैल के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में सूखा होता है।
अगस्त के दौरान फ्रेन्स व्यस्त है, और यह फरवरी में अच्छा है।
उनका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन मेरा पसंदीदा अंगूर है।
पेरिस में कभी-कभी सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह गिरावट में मिर्च है।
भारत आमतौर पर जुलाई के दौरान सुंदर होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह ठंडा होता है।
नाशपाती आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू मेरी सबसे कम पसंद है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
फ्राँस कभी-कभी नवम्बर के दौरान शांत होती है, लेकिन यह फरवरी में गर्म होती है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान बरसात होती है, लेकिन कभी-कभी यह हल्का होता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, लेकिन मार्च में कभी भी सुखद नहीं होती है।
अक्टूबर के दौरान फ्राँस कभी बर्फीली नहीं होती है, और कभी-कभी अप्रैल में भीग जाती है।
चूना उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर को सबसे कम पसंद किया जाता है।
वह जंग खाए नीले ट्रक को चला रही है।
पेरिस आमतौर पर जूल के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी-कभी मिर्च में हो सकता है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स कभी भी व्यस्त नहीं होते, लेकिन यह शांत है।
जिंदा रहने के दौरान भारत कभी शांत नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह ठंड में ठंड में बदल जाता है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान गीली होती है, लेकिन गर्मियों में हल्की होती है।
चीन कभी भी फरवरी के दौरान मिर्च नहीं खाता है, और यह कभी-कभी नवंबर में अद्भुत होता है।
एकजुट राज्यों में गिरावट के दौरान शांत है, लेकिन यह आमतौर पर मई में ठंड है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी खुबानी में गीला होता है।
वे नाशपाती, अंगूर और केले को नापसंद करते हैं।
उन्हें एक बड़ा ग्रीन ऑटोमोबाइल पसंद था।
नई जर्सी कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होती है, और वसंत में कभी गर्म नहीं होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी-कभी सुंदर होती है, लेकिन यह आमतौर पर गर्मियों में अद्भुत होती है।
वे आम, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान सुंदर कभी नहीं है, और यह कभी भी शांत नहीं है।
मुझे लगता है कि स्पेनिश और पुर्तगाली के बीच अनुवाद करना मज़ेदार है।
केला हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका पसंदीदा है।
पैरिस कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान बर्फीली होती है, और आम तौर पर गर्म होती है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और यह कभी-कभी शांत हो जाती है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर जून में सूखा है।
उसने उस जंग लगी सफेद कार को देखा।
सन के दौरान खुशबू अद्भुत है, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में ठंड होती है।
एकजुट राज्यों में नवम्बर के दौरान आराम मिलता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में बर्फीला होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
उसने नया हरा ट्रक देखा।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे प्रिय फल है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी व्यस्त नहीं होती है, लेकिन सितंबर में ठंड होती है।
वे आम, नीबू और अंगूर पसंद करते हैं।
नाशपाती कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
चीन आमतौर पर फरवरी के दौरान जम जाता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल आम है।
वह उस बड़े नीले ट्रक को पसंद करता है।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान आराम करती है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी भी गीली नहीं होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत होती है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी भी बर्फ से भरा नहीं होता है।
संयुक्त राज्यों में जुलाई के दौरान ठंड होती है, लेकिन कभी-कभी इसमें बारिश हो सकती है।
वह छोटे सफेद ट्रक चला रही है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर वह पक्षी था।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
पेरिस मई के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर नवंबर में बारिश होती है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना हमारा पसंदीदा है।
मार्च के दौरान पेरिस सूख जाता है, और यह अगस्त में शांत नहीं होता है।
चीन जीवित रहने के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह वसंत में कभी-कभी सुंदर होता है।
सर्दियों के दौरान भारत सुखद है, लेकिन आमतौर पर यह शांत है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान शांत होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर जूल में सुखद होता है।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान गीला होता है, और यह वसंत में कभी भी सुखद नहीं होता है।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे प्रिय है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और संतरे पसंद करता है।
नारंगी आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा पसंदीदा नींबू है।
वह नींबू, आम और केले को नापसंद करती है।
गिरावट के दौरान भारत कभी गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, और यह वसंत में कभी गीला नहीं होता है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह कभी भी बर्फ में नहीं है।
चूना उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे कम पसंद है।
वह उस बड़े नीले ऑटोमोबाइल को चलाती है।
मुझे नीबू, सेब और आम पसंद हैं।
अक्टूबर के दौरान भारत सुखद है, और गर्मियों में यह अच्छा नहीं है।
फर्न बारिश के दौरान होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
मई के दौरान कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन अक्टूबर में यह अच्छा होता है।
वह बड़े नीले ऑटोमोबाइल चलाती है।
जूल के दौरान फांस सुखद है, लेकिन आमतौर पर यह सूखे में होता है।
वे नाशपाती, आम और अंगूर को नापसंद करते हैं।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सूखा है।
वह एक बड़ा हरा ट्रक चला रहा है।
पेरिस कभी-कभी मार्च के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा अंगूर है।
संतरा मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
नवम्बर के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, और आमतौर पर यह काम में व्यस्त रहता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर नवम्बर के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में भी हो सकता है।
भारत, नवम्बर के दौरान सुंदर है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होता है।
संतरा उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका पसंदीदा है।
आप आम, नींबू और अंगूर को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी अगस्त के दौरान मिर्च नहीं होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अच्छा होता है।
संयुक्त राज्य कहां है?
वसंत के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, और यह मार्च में कभी आराम नहीं करती है।
पेरिस जून के दौरान कभी आराम नहीं करता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
कुत्ता उसका पसंदीदा जानवर है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी जम जाता है, और यह गिरने में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया में कभी-कभी सितंबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह मई में अद्भुत है।
वे नींबू, सेब और अंगूर को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मई के दौरान सुखद होता है, और गर्मियों में बारिश होती है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह सितंबर में अच्छा है।
केला उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे कम पसंद है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी-कभी सुंदर होता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी गिरावट में सुखद होता है।
नई जर्सी आमतौर पर नवम्बर के दौरान आराम करती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में हल्का होता है।
वे केले, आम और नीबू को नापसंद करते हैं।
उसने नया सफेद ट्रक देखा।
नारंगी उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
उसे केले, अंगूर और सेब पसंद हैं।
वह एक छोटे से नीले ट्रक को नापसंद करती थी।
वह स्ट्रॉबेरी, सेब और आम पसंद करती है।
वह नींबू, संतरे और आम पसंद करती है।
उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान ठंडा होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में सूखा होता है।
वह सेब, अंगूर और केले पसंद करती है।
चीन गिरावट के दौरान बर्फीला है, लेकिन सितंबर में ठंड है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में गीला होता है।
चीन में कभी-कभी हिमपात के दौरान बर्फ़ गिरती है, और यह नवम्बर में ठंडा होता है।
वे नई जर्सी में क्यों जा रहे हैं?
फ्रांस आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च है, लेकिन यह जून में कभी शांत नहीं होता है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना आपका सबसे प्रिय है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के मौसम के दौरान अच्छा है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में बरसात होती है।
सनक के दौरान खुशबू कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह गर्मियों में कभी गर्म नहीं होती है।
गर्मियों के दौरान कभी-कभी बर्फ बर्फीली हो जाती है, और कभी-कभी इसमें आराम मिलता है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान गीली नहीं होती है, और यह कभी-कभी गर्मियों में अच्छी होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान सूखा होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में ठंडा होता है।
मई के दौरान पेरिस अद्भुत है, और यह वसंत में सूखा है।
चीन गिरावट के दौरान अच्छा है, लेकिन यह सितंबर में कभी सूखा नहीं है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान अद्भुत होता है, और यह अक्टूबर में आराम कर रहा है।
वह नाशपाती, अंगूर और सेब पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान सुखद है, और यह आमतौर पर जीवन में अच्छा है।
फरवरी के दौरान फ्रांस शांत रहता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में सुंदर होता है।
उसे नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और आम पसंद हैं।
वह जंग खाए सफेद ऑटोमोबाइल चलाता है।
अगस्त के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, और आमतौर पर अप्रैल में बर्फीला होता है।
आमतौर पर गर्मी के मौसम में भारत गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी यह अद्भुत होता है।
आम मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसकी सबसे कम पसंद है।
सितंबर के दौरान फ्रॉड ठंडा होता है, लेकिन यह जुलाई में गर्म होता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी गर्म नहीं होती है।
चीन अक्टूबर के दौरान कभी भी आराम नहीं करता है, लेकिन आमतौर पर यह हल्का होता है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान गर्म होता है, और यह जून में अच्छा होता है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ आमतौर पर बर्फीली होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी मिर्ची नहीं होती है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
वह अगले अप्रैल को पेरिस जा सकती है।
वह उस लाल पीले ट्रक को चलाती है।
चीन गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
पेरिस जीवित होने के दौरान सुखद होता है, और यह वसंत में कभी-कभी ठंडा होता है।
वह लाइम, स्ट्रॉबेरी और अंगूर को नापसंद करती है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी हल्का नहीं होता है, और फरवरी में बारिश होती है।
चीन वसंत के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और सर्दियों में गीला होता है।
आम उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होती है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और अंगूर नापसंद करता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन नाशपाती हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी बर्फीला नहीं होता है, और यह आमतौर पर जूल में व्यस्त होता है।
संयुक्त राज्यों में जूल के दौरान ठंड होती है, लेकिन वसंत में यह कभी-कभी सुखद होता है।
चीन जुलाई के दौरान गीला है, और अक्टूबर में शांत है।
पेरिस सर्दियों के दौरान सुंदर है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी-कभी अद्भुत होते हैं, और यह अक्टूबर में कभी शांत नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन वसंत ऋतु में यह सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जुलाई के दौरान बरसात नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी खूबसूरत होती है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और अंगूर नापसंद करता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, और यह फरवरी में गर्म होता है।
उसे नींबू, आम और केले पसंद हैं।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्त के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी जूल में सुखद होता है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर बारिश के दौरान हो सकता है, लेकिन यह कभी भी सौम्य नहीं होता है।
वे संतरे, केले और सेब पसंद करते हैं।
धुँआ कभी-कभी जूल के दौरान व्यस्त होता है, और इसमें बारिश हो सकती है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद सेब है।
पेरिस आमतौर पर जून के दौरान गीला होता है, और कभी-कभी मार्च में बारिश होती है।
वह उस नए लाल ट्रक को चलाती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन यह अप्रैल में मिर्च नहीं है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह बारिश में भीगता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा आम है।
सेब आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
संतरा उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
गर्मी के दिनों में कभी-कभी फेन सूख जाता है, लेकिन शरद ऋतु में यह बर्फीला होता है।
वह संतरे, सेब और नींबू पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी ठंड के दौरान होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
भारत कभी-कभी गर्मियों के दौरान शांत होता है, लेकिन यह अगस्त में गीला होता है।
चीन गिरने के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और सर्दियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
वह लाइम, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करती है।
वह आम, अंगूर और नाशपाती पसंद करते हैं।
हम अगले अक्टूबर में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी गिरने के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में मिर्च होता है।
सितंबर के दौरान भारत कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन शरद ऋतु में कभी-कभी गर्म होता है।
अंगूर उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उन्हें कम से कम पसंद है।
वह आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नीबू पसंद करती है।
पेरिस आम तौर पर हिरण के दौरान जम जाता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में शांत होता है।
वे नीबू, अंगूर और केले को नापसंद करते हैं।
मुझे केला, आम और अंगूर पसंद हैं।
यह चूहा मेरा सबसे खूंखार जानवर था।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
उसने एक बड़ी सफेद कार चलाई।
आम उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे कम पसंद है।
कैलिफ़ोर्निया, सितंबर के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और यह गिरने में व्यस्त है।
वह उस जंग खाए काले ऑटोमोबाइल को पसंद करती थी।
उसका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंद है।
वह उस चमकदार नीले ट्रक को चला रही थी।
पेरिस जूल के दौरान कभी नहीं जमता है, लेकिन यह गिरने में गर्म होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन यह जून में अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर जीवन में सुखद होता है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान व्यस्त होता है, और आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जुलाई के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी गिरावट में व्यस्त होता है।
चील के दौरान चीन ठंडा है, और यह गिरने में कभी गर्म नहीं होता है।
भारत वसंत के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर मई में सुखद होता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
नींबू मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान जम जाता है, और गर्मियों में कभी सूखा नहीं होता है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जुलाई के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह जून में आराम करता है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में जम जाती है।
वह आम, नीबू और अंगूर पसंद करती है।
एकजुट अवस्थाएं जीवित रहने के दौरान हल्की होती हैं, और वसंत में बारिश होती है।
हम नाशपाती, संतरे और सेब पसंद करते हैं।
वे स्ट्रॉबेरी, नीबू और आम को नापसंद करते हैं।
नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका सबसे कम पसंदीदा है।
पैरिस आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में यह हल्का होता है।
वह उस नए पीले ट्रक को चलाती है।
वह स्ट्रॉबेरी, नीबू और अंगूर को नापसंद करता है।
एप्रिल के दौरान कभी-कभी कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह शांत हो सकता है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान व्यस्त है, और यह कभी भी जूल में मिर्च नहीं है।
वे सर्दियों में एकजुट राज्यों की यात्रा करने की योजना बनाते हैं।
वह अंगूर, नाशपाती और आम को नापसंद करता है।
उन्हें नई सफेद कार पसंद थी।
न्यू जर्सी कभी अगस्त के दौरान सुखद नहीं होता है, और यह कभी भी आराम से नहीं रहता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, और आमतौर पर अगस्त में अच्छा होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे, और नींबू पसंद करती है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
उसने एक छोटा हरा ट्रक चलाया।
गिरावट के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन कभी-कभी जून में बारिश होती है।
वे चीन की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
कैलिफ़ोर्निया गर्मी के दौरान कभी-कभी हल्का होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
पेरिस में वर्षा के दौरान बारिश होती है, और यह गीले रंग में गीला होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान सूख जाते हैं, और सर्दियों में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
वह आड़ू, नींबू और नाशपाती पसंद करते हैं।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, और यह सुंदर है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी भी सुंदर नहीं है, लेकिन यह शरद ऋतु में ठंड है।
वह केले, नाशपाती और नीबू खाना पसंद करती है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा सेब है।
हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल आम है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह अगस्त में व्यस्त रहती है।
नई जर्सी आमतौर पर मार्च के दौरान सूखी होती है, लेकिन यह कभी भी ठंडे नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन सर्दियों में यह ठंडा होता है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन गर्मियों में यह कभी शांत नहीं होता है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी अच्छी होती है, लेकिन यह बर्फीली होती है।
जिंदा रहने के दौरान धुंआ जम जाता है, और आमतौर पर फरवरी में बारिश होती है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
फ्यून आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा नारंगी है।
न्यू जर्सी में कभी-कभी बारिश होती है, और सर्दियों में कभी बर्फीली नहीं होती है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
नई जर्सी मई के दौरान सौम्य है, और यह अप्रैल में गीला नहीं है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी अगस्त में ठंडी होती है।
भारत कभी-कभी नवंबर के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह वसंत में कभी-कभी अच्छा होता है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
गिरावट के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर नवम्बर में सूखी होती है।
वह केले, स्ट्रॉबेरी और नीबू खाना पसंद करती है।
उसका सबसे प्रिय फल चूना है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, और यह अक्टूबर में कभी हल्का नहीं होता है।
भारत अक्टूबर के दौरान ठंड है, और यह वसंत में सुंदर है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और आम पसंद करता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद सेब है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह आमतौर पर नवंबर में सुंदर होता है।
नई जर्सी सुंदर है, लेकिन यह आम तौर पर पतझड़ में गीली होती है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं हो सकता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में सुंदर होती है।
चीन डीन के दौरान कभी अच्छा नहीं है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में गर्म होता है।
अक्टूबर के दौरान फ्राई मिर्च है, और यह कभी भी ठंड में नहीं होता है।
गिर के दौरान भारत कभी मिर्ची नहीं है, और यह कभी भी सुंदर नहीं है।
सिपाही के दौरान फ्रांस आमतौर पर गीला होता है, और यह गिरने में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन यह फरवरी में मिर्च होता है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान बर्फीला होता है, और गर्मियों में कभी-कभी अच्छा होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद नाशपाती है।
वह आड़ू, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
वह नीबू, केले और अंगूर पसंद करती है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे पसंदीदा फल है।
उसने जंग खाए नीले रंग की कार देखी।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उसे कम से कम पसंद है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में अच्छा होता है।
वह थोड़ी सफेद कार चला रहा है।
वह सेब, आम और केले पसंद करती है।
एप्रिल के दौरान पेरिस कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाता है।
वह आम, संतरा और आड़ू पसंद करती है।
फरवरी के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में आराम करता है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह गर्मियों में कभी भी आराम नहीं करता है।
वह नया ग्रीन ऑटोमोबाइल चला रहा था।
न्यू जर्सी अगस्त के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी वसंत में आराम कर रहा है।
नाशपाती आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू हमारे सबसे कम पसंद किए जाने वाले फल हैं।
चीन आमतौर पर दिसंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं हो सकता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी अगस्त के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन वसंत में यह सुंदर है।
मेरा सबसे पसंदीदा जानवर यह शार्क था।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी कभी बर्फीली नहीं होती, लेकिन यह मई में गर्म होती है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, और यह अगस्त में गीली होती है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस आमतौर पर शांत होता है, और यह गीला होता है।
आम हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका पसंदीदा है।
खुबानी आमतौर पर अप्रैल के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी गर्मियों में मिर्च होती है।
पेरिस आम तौर पर शरद ऋतु के दौरान व्यस्त है, और यह जुलाई में ठंडा है।
उन्होंने बड़े लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
वह आड़ू, अंगूर और संतरे पसंद करती हैं।
पेरिस में कभी-कभी सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी सुखद होती है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
उनका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन हमारा पसंदीदा नारंगी है।
उसे सेब, केले और संतरे पसंद हैं।
वह नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करता है।
पेरिस के दौरान पेरिस अच्छा है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में सुखद होता है।
चूना उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर हमारी सबसे कम पसंद है।
जून के दौरान नई जर्सी बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होती है।
वह उस लाल पीले ऑटोमोबाइल को पसंद करती है।
अंगूर आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
जूल के दौरान नई जर्सी गीली होती है, लेकिन यह शानदार है।
कैलिफॉर्निया कभी भी बारिश के दौरान नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में यह शांत होता है।
आपका पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका पसंदीदा नारंगी है।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है।
चीन सर्दियों के दौरान कभी ठंड नहीं होता है, और यह कभी-कभी जुलाई में आराम करता है।
वह नाशपाती, नींबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
केला हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, और यह कभी भी बर्फीली नहीं होती है।
वे नींबू, सेब और अंगूर पसंद करते हैं।
वह सेब, नाशपाती और नीबू पसंद करता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, और यह कभी वसंत में मिर्च नहीं होती है।
नई जर्सी कभी-कभी नवंबर के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में आराम करती है।
केला मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय फल है।
चूना हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा पसंदीदा है।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह मार्च में कभी ठंडा नहीं होता है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में आराम करता है।
पेरिस के दौरान आम तौर पर सुखद होता है, लेकिन अक्टूबर में ठंड होती है।
पैरिस गिरने के दौरान सुंदर है, और यह गर्म है।
नई जर्सी अप्रैल के दौरान सुंदर है, और यह नवंबर में अच्छा है।
मेरा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन हमारा पसंदीदा नींबू है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाती है।
उसे नीबू, संतरे और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका पसंदीदा है।
वह उस पुराने लाल ऑटोमोबाइल को पसंद करती थी।
चीन जुलाई के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होता है।
वह अंगूर, आड़ू और नींबू को नापसंद करती है।
सर्दियों के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी बर्फीली नहीं होती है।
हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आम है।
वे अगली गिरावट के लिए नई जर्सी में जा सकते हैं।
उन्हें अंगूर, आम और अंगूर पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया, जीवित रहने के दौरान सुंदर है, लेकिन यह आमतौर पर मई में शांत होता है।
वह केले और नाशपाती को नापसंद करता है।
नई जर्सी कभी-कभी जून के दौरान जम जाती है, लेकिन कभी-कभी यह बर्फ में भीग जाती है।
हम नाशपाती, संतरा और अंगूर नापसंद करते हैं।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत हो सकता है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान गर्म होती है, और कभी-कभी अप्रैल में अच्छी होती है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान सूखा होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी गीला नहीं होता है।
चीन कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह शरद ऋतु में कभी सुंदर नहीं होता है।
जुआर के दौरान फ्राई आमतौर पर मिर्ची होती है, लेकिन कभी-कभी यह जून में सूख जाती है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह गिरावट में कभी गर्म नहीं होता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद अंगूर है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सुखद है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उनकी सबसे कम पसंद है।
वसंत के दौरान नई जर्सी कभी सुखद नहीं होती है, और कभी-कभी यह सूखे में भी सूख जाती है।
जूल के दौरान फेन गीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर नवम्बर में जम जाती है।
उनका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
उसे आम, संतरा और नींबू पसंद हैं।
वे आड़ू, आम और नींबू पसंद करते हैं।
पक्षी मेरा सबसे प्रिय जानवर था।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
आप स्ट्रॉबेरी, नींबू, और नीबू पसंद करते हैं।
सर्दियों के दौरान फ्रेन्स शांत होता है, और यह वसंत में कभी-कभी गर्म होता है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती मेरा पसंदीदा है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उसका सबसे कम पसंद है।
भारत कभी-कभी अक्टूबर के दौरान व्यस्त है, और यह नवम्बर में गर्म है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
मेरा पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी हल्का नहीं होता है, और आमतौर पर यह अक्टूबर में मिर्च होता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन शरद ऋतु में कभी-कभी शांत होता है।
पैरिस कभी भी जीवन के दौरान अच्छा नहीं होता है, और कभी-कभी वसंत में बारिश होती है।
नाशपाती मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
सर्दियों के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर इसमें ठंड पड़ सकती है।
मई के दौरान नई जर्सी गीली होती है, लेकिन सर्दियों में कभी बारिश नहीं होती है।
भारत जून के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में व्यस्त रहता है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में व्यस्त होती है।
वह नींबू, आम और केले को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान मिर्च होता है, और कभी-कभी अक्टूबर में अच्छा होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह कभी-कभी जीवन में अच्छा होता है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी-कभी सर्द होती है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
फर्न कभी भी जिंदा रहने के दौरान गर्म नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में कभी-कभी ठंडा हो जाता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्त के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में व्यस्त होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी फरवरी में अच्छा होता है।
चीन अक्टूबर के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में सुंदर होता है।
भारत में कभी-कभी मार्च के दौरान मिर्च होती है, लेकिन यह कभी भी अप्रैल में व्यस्त नहीं होती है।
पेरिस गर्मियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, और यह दिसंबर में मिर्च होता है।
वसंत के दौरान भारत कभी मिर्च नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में शांत होता है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में शांत होता है।
कैलिफोरनिया डेस के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
गर्मी के दिनों में खुशबू कभी नहीं सूखती है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर मई में बर्फीला होता है।
संतरे आपके पसंदीदा फल हैं।
एकजुट राज्यों में काम के दौरान व्यस्त नहीं है, और यह गिरावट में अच्छा है।
नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी-कभी बर्फ से ढल जाता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन कभी-कभी यह शांत रहता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर बारिश के दौरान गिरता है, लेकिन यह सर्दियों में सुंदर होता है।
जून के दौरान फ्रांस में कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
वसंत के दौरान बाड़ आमतौर पर जम जाती है, और यह जुलाई में अच्छी होती है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर नवंबर में अद्भुत होता है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी शांत नहीं होती है, और यह गिरने में कभी हल्का नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह फरवरी में आराम कर रहा है।
एकजुट राज्यों के दौरान कभी सुंदर नहीं हो सकता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी ठंड नहीं है।
हम अंगूर, आड़ू और आम पसंद करते हैं।
वह नाशपाती, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
शार्क उसके सबसे भयभीत जानवर थे।
हमारा पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
अप्रैल के दौरान भारत आमतौर पर बर्फीला होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
भारत आमतौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और आमतौर पर गर्मियों में बारिश होती है।
मैं अंगूर, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
उसे नाशपाती और आम पसंद हैं।
नई जर्सी में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, और यह गिरने में कभी गर्म नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर अप्रैल के दौरान सूखा होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में अच्छा होता है।
मई के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और यह अगस्त में ठंडा होता है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान कभी आराम नहीं होता है, और कभी-कभी यह अक्टूबर में बर्फीला होता है।
आपका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
हमें संतरे, नीबू और केले पसंद हैं।
भारत कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह सितंबर में कभी भी हल्का नहीं होता है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान कभी मिर्च नहीं खाते हैं, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में जम जाता है।
वह नाशपाती और संतरे को नापसंद करता है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान हल्का होता है, लेकिन अप्रैल में यह कभी गर्म नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी गीली होती है, और यह गिरने में ठंड होती है।
उनका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन मेरा पसंदीदा नारंगी है।
जून जून के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में जम जाती है।
भारत आमतौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और यह अप्रैल में सुंदर होता है।
वह अंगूर, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करता है।
एप्रिल के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में यह ठंडी होती है।
वसंत ऋतु के दौरान शांति शांत होती है, और यह कभी भी गीले नहीं होती है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान ठंड होता है, लेकिन मार्च में यह कभी सुखद नहीं होता है।
वह एक जंग खाए काले ट्रक को पसंद करती थी।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में शांत होता है।
वह सेब और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान अद्भुत है, और यह मिर्ची है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी शांत होती है, लेकिन यह गर्मियों में सुंदर होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान व्यस्त रहता है, और यह कभी भी जून में शांत नहीं होता है।
वह केले, नीबू और नाशपाती खाना पसंद करती है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होता है, और यह कभी वसंत में मिर्च नहीं होता है।
बंदर मेरा सबसे प्रिय जानवर है।
अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
वह आम, नाशपाती और संतरे को नापसंद करता है।
आड़ू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका सबसे पसंदीदा फल है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में आराम करता है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान जम जाता है, और वसंत में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान अच्छा है, लेकिन यह जुलाई में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन जून में बारिश होती है।
नई जर्सी कभी-कभी शानदार होती है, और यह आमतौर पर नवंबर में गर्म होती है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
वे अंगूर और आम को नापसंद करते हैं।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करता है।
वह नाशपाती, संतरे और अंगूर पसंद करती है।
शरद ऋतु के दौरान चीन सूखा है, और यह कभी-कभी अगस्त में सुंदर होता है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी शानदार है।
एकजुट राज्यों में कभी भी जुलाई के दौरान बर्फीली नहीं होती है, और यह जीवन में हल्का होता है।
वह उस पुराने लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद करती थी।
एकजुट राज्य आमतौर पर अगस्त के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह दिसंबर में मिर्च होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
मुझे केले, नाशपाती और नीबू पसंद हैं।
वह नींबू और अंगूर पसंद करती है।
नई जर्सी गिरने के दौरान सुखद है, और यह अक्टूबर में अच्छा है।
पिछली सर्दियों में नई जर्सी में मौसम कैसा था?
आपका सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
ज्यून के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं है, लेकिन अक्टूबर में यह सुंदर है।
मैं आड़ू, संतरे और केले को नापसंद करता हूं।
मेरा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
भारत कभी-कभी सर्दियों के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में व्यस्त होता है।
उनका सबसे प्रिय जानवर यह शेर था।
स्ट्रॉबेरी हमारे कम से कम पसंद किए जाने वाले फल हैं, लेकिन नींबू उनकी सबसे कम पसंद है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उनका सबसे प्रिय फल है।
उसने एक चमकदार लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
चीन में बारिश के दौरान बारिश होती है, और कभी-कभी खुशनुमा मौसम होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान सूखा है, लेकिन मार्च में यह कभी भी गीला नहीं होता है।
उन्होंने गर्मियों में फ्रांस की यात्रा की योजना बनाई।
वह अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
अप्रैल के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर यह बंदर है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
कैलिफोरिया आमतौर पर अप्रैल के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह अक्टूबर में सूख जाता है।
उसने उस पुराने नीले ट्रक को निकाल दिया।
यह भालू मेरा सबसे भयभीत जानवर था।
एप्रिल के दौरान कैलीफोर्निया आमतौर पर बरसात का होता है, और आमतौर पर गर्मियों में हल्का होता है।
अप्रैल के दौरान चीन बर्फीला होता है, और वसंत में ठंडा होता है।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में बारिश होती है।
पेरिस में बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर जुलाई में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जीवित रहने के दौरान सुखद नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुखद होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में व्यस्त होता है।
वह एक पुराना काला ट्रक चला रहा है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंदीदा है।
वह अंगूर, अंगूर और केले को नापसंद करता है।
जूल के दौरान फ्रेन्स लाजवाब होता है, लेकिन आमतौर पर जून में बारिश होती है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
पेरिस आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान जम जाता है, लेकिन यह मार्च में हल्का होता है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान सुखद होती है, और यह कभी-कभी जून में भी सुंदर होती है।
मैं सेब, नींबू और अंगूर को नापसंद करता हूं।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे प्रिय है।
उसे थोड़ी नीली कार पसंद है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और आमतौर पर यह सुखद है।
चीन जुलाई के दौरान अच्छा है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में मिर्च है।
नई जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन कभी-कभी गर्मियों में ठंड होती है।
चीन गिरने के दौरान गर्म है, और यह कभी-कभी नवम्बर में गर्म होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान शांत होती है, लेकिन आमतौर पर जून में गर्म होती है।
अगस्त के दौरान चीन बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में जम जाता है।
चीन अक्टूबर के दौरान कभी व्यस्त नहीं है, लेकिन यह गिरावट में कभी गर्म नहीं होता है।
चीन आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंड में ठंड होता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे प्रिय है।
चूना हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उसे कम से कम पसंद है।
पेरिस गिरने के दौरान सुंदर है, और अप्रैल में बारिश होती है।
एकजुट राज्यों में सूखे के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में जम जाती है।
सर्दियों के दौरान वर्षा आमतौर पर होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में गीला होता है।
वह नींबू और केले पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान सूख जाता है, और यह आमतौर पर फरवरी में ठंड होता है।
पेरिस कभी-कभी वसंत के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन कभी-कभी यह भीग जाता है।
न्यू जर्सी, जुलाई के दौरान मिर्ची है, लेकिन आमतौर पर जून में शांत होती है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन कभी-कभी यह शांत होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी शांत होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होती है।
नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे प्रिय है।
वह उस नई लाल कार को पसंद करती है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी कभी हल्की नहीं होती, और यह अक्टूबर में जम जाती है।
वह आम और नाशपाती नापसंद करती है।
वह नीबू, संतरे और अंगूर पसंद करती है।
सिपाही के दौरान फ्रांस आमतौर पर हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी नवंबर में गर्म होता है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, और यह अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में ठंड के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी शांत नहीं होता है।
हम आम, केले और आड़ू को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी ठंड में जम जाता है।
उसके सबसे प्रिय जानवर शार्क हैं।
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
आप सेब, नींबू और केले को नापसंद करते हैं।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
अगस्त के दौरान भारत ठंडा होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में अच्छा होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
मैं अगले राज्यों को एकजुट करने की योजना बना सकता हूं।
नारंगी उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल है केला।
यह बिल्ली मेरा पसंदीदा जानवर है।
वह चमकदार काले ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
वे अगली गर्मियों में पेरिस जाने वाले हैं।
पेरिस कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है।
वह उस छोटे काले ऑटोमोबाइल को पसंद करता है।
चीन गिरने के दौरान कभी नहीं जम रहा है, लेकिन यह कभी-कभी जून में शांत होता है।
फ्राँ कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान सुकून देता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी सुंदर नहीं होता।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर हल्की होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी अद्भुत नहीं होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, केले और संतरे को नापसंद करता है।
गिरावट के दौरान भारत सुंदर है, लेकिन यह अक्टूबर में व्यस्त नहीं है।
उसने उस लाल रंग के ट्रक को देखा।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह जुलाई में अद्भुत होता है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान बर्फ होती है, और यह आमतौर पर दिसंबर में अच्छा होता है।
नई जर्सी कभी भी नवम्बर के दौरान गीली नहीं होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में भी सुंदर होती है।
आग अगस्त के दौरान कभी भी ठंडी नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर इसमें बारिश हो सकती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जूल के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में हल्का होता है।
नई जर्सी कभी-कभी जीवन के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होती है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी-कभी सुहावनी हो जाती है, और आमतौर पर यह आराम से चलती है।
अक्टूबर के दौरान भारत कभी शांत नहीं होता है, और यह कभी-कभी नवम्बर में सुखद होता है।
गिरावट के दौरान भारत हल्का होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में गर्म होता है।
वह अंगूर, नाशपाती और आड़ू पसंद करती है।
हमें आड़ू, संतरे और सेब पसंद हैं।
भारत में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बर्फ होती है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में जम जाता है।
उसका सबसे खौफनाक जानवर था वह खरगोश।
उसे आम, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
वह सेब, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करती है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका पसंदीदा है।
आम मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका पसंदीदा है।
मुझे अंगूर, आड़ू और संतरे पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी बारिश के दौरान बारिश नहीं करता है, लेकिन यह अप्रैल में व्यस्त है।
वह खरगोश उसका सबसे खूंखार जानवर था।
हम नींबू, आम और संतरे को नापसंद करते हैं।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान व्यस्त होता है, और यह आमतौर पर जूल में अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान जम जाता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान फ्रांस आमतौर पर अच्छा होता है, और यह नवंबर में मिर्च होता है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान ठंडा होता है, और आमतौर पर गिरने में बारिश होती है।
नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
वह उस बड़े नीले ऑटोमोबाइल को चला रही है।
जून के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, और यह कभी सुंदर नहीं होती है।
आप नींबू, सेब और केले को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान फ्राँस जम जाता है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में ठंडा होता है।
नई जर्सी कभी-कभी नवंबर के दौरान गर्म होती है, और कभी भी जून में बारिश नहीं होती है।
आम उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
नई जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान सुखद होती है, लेकिन गर्मियों में कभी भी गीली नहीं होती है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में हल्का होता है।
वह अंगूर, सेब और आड़ू पसंद करता है।
चीन गिरने के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह वसंत में सूख जाता है।
सेब आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
वह स्ट्रॉबेरी, सेब और नींबू नापसंद करता है।
भालू मेरा सबसे भयभीत जानवर है।
चीनी से स्पेनिश अनुवाद करना मुश्किल है।
हम नाशपाती, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
सिपाही के दौरान भारत सुखद है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में मिर्च होती है।
मैं संतरे, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करता हूं।
गिरावट के दौरान नई जर्सी अद्भुत है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में हल्का होता है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी हल्की हल्की बारिश होती है और आमतौर पर नवंबर में बारिश होती है।
आम मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है।
वह आम, केले और आड़ू को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान अच्छा है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत है।
भारत में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, और आमतौर पर यह आराम से होता है।
नारंगी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका पसंदीदा है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुंदर होती है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में मिर्ची होती है।
हमें संतरे, नीबू और आड़ू पसंद हैं।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, और यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और वसंत में गीला होता है।
मुझे अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
जूल के दौरान फ्रेन्स कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह पुराने समय में जम जाता है।
मुझे अंगूर, नाशपाती और नीबू पसंद हैं।
वह अंगूर, संतरे और नाशपाती पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान शांत है, लेकिन सितंबर में कभी बारिश नहीं होती है।
उसे नीबू, अंगूर और नींबू पसंद हैं।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान शांत है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में सुंदर है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान जम जाता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला स्ट्रॉबेरी है।
नई जर्सी ज़िंदगी के दौरान शांत है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अच्छा होता है, और यह आमतौर पर जूल में व्यस्त होता है।
चीन कभी-कभी मई के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सूखा होता है।
आम मेरा पसंदीदा फल है।
वे स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और आड़ू पसंद करते हैं।
वह एफिल टॉवर पर कब जा रही है?
स्ट्रॉबेरी उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू हमारी सबसे कम पसंद है।
संतरा मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना हमारा सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी अगस्त के दौरान बरसात होती है, और यह कभी भी जून में बर्फीली नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान सुखद होता है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं होता है।
पेरिस आम तौर पर जीवन के दौरान मिर्ची है, और यह वसंत में आराम कर रहा है।
वह केले, अंगूर और आम को नापसंद करती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी मिर्ची है, लेकिन यह जून में कभी गर्म नहीं होती है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होता है, और कभी-कभी यह सुंदर भी होता है।
एकजुट राज्य कभी भी शांत नहीं होते हैं, और यह गर्म हो सकता है।
हम किराने की दुकान पर कब गए?
एकजुट राज्यों में कभी भी सूखा नहीं पड़ता है, और यह सितंबर में गीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान सुंदर है, और आमतौर पर जुलाई में बारिश होती है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी सुखद होती है।
वसंत के दौरान कभी-कभी बाड़ शांत होती है, लेकिन यह कभी भी बर्फ में नहीं होती है।
वह घोड़ा मेरा सबसे प्रिय जानवर है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अच्छा होता है।
वह आखिरी बार नई जर्सी में जाना चाहती थी।
जून के दौरान फ्राँस कभी सुखद नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी मार्च में हल्का हो जाती है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे कम पसंद है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करती है।
संतरा उनका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना हमारा पसंदीदा है।
नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, और गर्मियों में कभी गर्म नहीं होती है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
नींबू उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
सितंबर के दौरान भारत आमतौर पर ठंडा होता है, लेकिन यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया ठंडा है, लेकिन यह अगस्त में व्यस्त है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्यों में कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में गीला हो जाता है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, और यह कभी सुंदर नहीं होती है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान शांत होता है, और यह कभी भी बरसात में नहीं होता है।
चीन जुलाई के दौरान ठंडा है, और सर्दियों में ठंड है।
चीन आमतौर पर मार्च के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में जम जाता है।
फेन आमतौर पर घास के दौरान बर्फीली होती है, और यह वसंत में कभी व्यस्त नहीं होती है।
अंगूर हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है।
वे स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और केले पसंद करते हैं।
उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
वसंत ऋतु के दौरान खुशबू सुंदर होती है, और यह कभी भी हल्के रंग का नहीं होता है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी बारिश में नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस सुंदर है, और यह कभी-कभी बारिश में भीगता है।
भारत आम तौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और यह सितंबर में कभी अच्छा नहीं होता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी-कभी सूख जाते हैं, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और आड़ू को नापसंद करता है।
नींबू आपके कम से कम पसंदीदा फल हैं।
जून के दौरान पेरिस कभी ठंडा नहीं होता है, और कभी-कभी यह अगस्त में ठंडा होता है।
भारत जून के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन वसंत में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
चीन कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन वसंत में यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
चीन सुंदर है, लेकिन यह आम तौर पर अगस्त में व्यस्त है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल केले है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन नाशपाती हमारे सबसे कम पसंद है।
चूना उनका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका पसंदीदा है।
उसका सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल है केला।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह सुंदर है।
चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा फल है।
जुआर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी ठंडी होती है, लेकिन यह कभी भी गिरने वाली बर्फीली नहीं होती है।
वह आड़ू, आम और नींबू पसंद करते हैं।
चीन कभी-कभी नवम्बर के दौरान शांत होता है, लेकिन यह जून में जम जाता है।
वह केले, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
चीन नवम्बर के दौरान बर्फीला होता है, और यह गिरने में कभी ठंडा नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी भी बरसात नहीं करता है, लेकिन मार्च में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस शांत है, और यह आमतौर पर नवम्बर में जम जाता है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
वह संतरे, नाशपाती और सेब को नापसंद करते हैं।
नींबू मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम आपका सबसे प्रिय फल है।
वह अंगूर, नीबू और आम पसंद करते हैं।
क्या उसे फुटबॉल का मैदान पसंद है?
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान गर्म होती है, और यह कभी-कभी बारिश में भीग जाती है।
भारत आमतौर पर हो सकता है के दौरान अच्छा है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में ठंड है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में शांत होता है।
अक्टूबर के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं है, और यह सितंबर में अच्छा है।
संयुक्त राज्य अमेरिका नवंबर के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी शांत नहीं होता है।
वह अंगूर, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों में सितम्बर के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन यह फरवरी में शांत होता है।
गिरावट के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, और यह आमतौर पर वसंत में गर्म होती है।
मेरा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंडी होती है।
उन्होंने एक बड़ा ग्रीन ऑटोमोबाइल देखा।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में अच्छा है।
तुम्हारा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
वह आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती नापसंद करती है।
वे नींबू, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
हम नींबू, संतरे और अंगूर को नापसंद करते हैं।
आपका कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद आड़ू है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी अद्भुत होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
पेरिस कभी-कभी नवंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह ठंडी होती है।
जून जून के दौरान ठंड है, लेकिन यह कभी-कभी अच्छा हो सकता है।
चीन आमतौर पर फरवरी के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी जूलरी में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मई के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में मिर्च होता है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
पेरिस आम तौर पर दिसंबर के दौरान मिर्च होता है, और यह अप्रैल में कभी ठंडा नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी बर्फीली होती है, लेकिन सितंबर में ठंड होती है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी की बरसात होती है, लेकिन आमतौर पर यह गीले हो जाती है।
वसंत के दौरान चीन ठंडा है, और यह नवंबर में मिर्च है।
मैं नींबू, अंगूर और नीबू खाना पसंद नहीं करता।
पैरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह गिरने में सूखा है।
उन्हें चमकदार लाल ऑटोमोबाइल पसंद आया।
चूना हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
मेरा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
एकजुट राज्यों में गिरावट के दौरान कभी-कभी गर्मी होती है, और यह कभी भी सितंबर में मिर्च नहीं होता है।
आप नींबू, आम और केले को नापसंद करते हैं।
मैं आड़ू, नीबू और केले को नापसंद करता हूं।
अंगूर हमारे पसंदीदा फल हैं।
मैं आड़ू, नीबू और आम को नापसंद करता हूं।
सर्दियों के दौरान भारत कभी हल्का नहीं होता है, और यह अप्रैल में शांत होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी सुंदर नहीं होता है, और यह अप्रैल में व्यस्त है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी-कभी सूख जाता है, और यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उनका सबसे प्रिय है।
वे अगले जून में भारत जा सकते हैं।
चीन में कभी-कभी बर्फबारी होती है, और आमतौर पर यह नवंबर में सुंदर होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान ठंड है, लेकिन यह आमतौर पर जून में शांत है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह नवम्बर में शांत होता है।
वे संतरे, अंगूर और केले को नापसंद करते हैं।
कैलिफोरिया जूल के दौरान सुखद होता है, और यह शांत होता है।
आप नाशपाती, सेब और अंगूर को नापसंद करते हैं।
उसने छोटी नीली कार चलाई।
नई जर्सी में बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी भी नवम्बर के दौरान बर्फीला नहीं किया जाता है, और यह कभी भी जून में आराम नहीं करता है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी नवम्बर के दौरान आराम मिलता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में अच्छा होता है।
चीन जून के दौरान कभी भी गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में जम जाता है।
मुझे संतरे, नाशपाती और नींबू पसंद हैं।
वसंत के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में बारिश होती है।
उसका सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल सेब है।
अगस्त के दौरान भारत कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करता है।
मार्च के दौरान चीन कभी ठंडा नहीं होता है, और यह जून में सूख जाता है।
यह बिल्ली उसका कम से कम पसंदीदा जानवर था।
वह सेब, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी आराम नहीं करता है, लेकिन यह गिरावट में गर्म है।
मई के दौरान बाड़ आमतौर पर बर्फीली होती है, लेकिन कभी-कभी यह अगस्त में ठंडी होती है।
उसे आड़ू, नीबू और केले पसंद हैं।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और वसंत में बारिश होती है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह शांत हो सकता है।
गिरावट के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं है, और यह कभी-कभी जीवन में व्यस्त है।
गर्मी के दिनों में आमतौर पर धूप सुंदर होती है, और यह मार्च में कभी शांत नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर बारिश में होता है।
उसे अंगूर, आम और केले पसंद हैं।
एकजुट राज्य गिरने के दौरान कभी गर्म नहीं होते हैं, और कभी-कभी यह काम में व्यस्त होता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वह चीन जाना चाहती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में बर्फीला होता है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी जीवन के दौरान हल्का होता है, और यह पितृपक्ष में सुंदर होता है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में गर्म होता है।
अगस्त के दौरान फेंस हल्का होता है, और यह अप्रैल में अद्भुत नहीं होता है।
उसने एक पुराना सफेद ट्रक देखा।
वह संतरे, अंगूर और आम पसंद करती है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी-कभी सर्द होता है, और कभी-कभी बर्फ गिरती है।
वह उस छोटी पीली कार को चला रही है।
वह अंगूर, संतरे और आड़ू को नापसंद करता है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सूख जाती है, और यह आमतौर पर अगस्त में मिर्च होती है।
उनका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल आम है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर ठंड में ठंड होता है।
वे आड़ू, स्ट्रॉबेरी और आम को नापसंद करते हैं।
मई के दौरान नई जर्सी कभी हल्की नहीं होती है, और यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य कभी-कभी सितंबर के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह गर्मियों में कभी व्यस्त नहीं होता है।
वह सेब, संतरे और आड़ू पसंद करता है।
एकजुट राज्यों में हिमपात के दौरान बर्फ होती है, और यह कभी-कभी मार्च में मिर्च होती है।
सेब हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू मेरा पसंदीदा है।
सन के दौरान धुंआ कभी नहीं सूखता है, और यह अक्टूबर में कभी भी ठंडा नहीं होता है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में हल्का होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका अगस्त के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, और यह ठंड के मौसम में होता है।
केला हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वह हाथी मेरा सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी नवम्बर में व्यस्त होती है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान कभी सुंदर नहीं होते हैं, और यह आमतौर पर अगस्त में अच्छा होता है।
चीन सितंबर के दौरान शांत है, लेकिन अप्रैल में यह हल्का है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर आपकी सबसे कम पसंद है।
भारत जुलाई के दौरान अच्छा है, और यह मार्च में कभी भी ठंड नहीं है।
आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान हल्के होते हैं, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करते हैं।
वह संतरे, नींबू और नाशपाती पसंद करती है।
गिरावट के दौरान बाड़ गर्म होती है, और आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
एकजुट राज्यों में वृद्धि के दौरान कभी गीला नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में ठंड होता है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे प्रिय है।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह दिसंबर में मिर्च है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मई के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में हल्का होता है।
चीन में कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन यह ठंडी होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
आपका पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका पसंदीदा नींबू है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा केला है।
फ्रेंस आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंड होती है, और यह मई में कभी भी बरसात नहीं होती है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह गिरावट में सुखद नहीं है।
जूल के दौरान चीन कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन यह वसंत में जम जाता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में कभी भी मिर्च नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुंदर होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह जुलाई में ठंडा होता है।
अगस्त के दौरान भारत सुखद है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में मिर्च होता है।
आग आमतौर पर अगस्त के दौरान सुखद होती है, और यह गर्मियों में कभी गर्म नहीं होती है।
एकजुट राज्यों में वृद्धि के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, और यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी नवम्बर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी जून में अद्भुत नहीं होता है।
सर्दियों के दौरान फेन आमतौर पर गीला होता है, लेकिन यह गिरावट में जम जाता है।
नवंबर के दौरान भारत अच्छा है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में बर्फीला होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी जीवित रहने के दौरान शांत होते हैं, लेकिन यह गिरावट में गर्म है।
सनक में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, और कभी-कभी अप्रैल में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अक्टूबर के दौरान आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर जीवन में हल्का होता है।
वे नई जर्सी में क्यों नहीं गए?
वह आम, आड़ू और नींबू पसंद करती है।
वह स्ट्रॉबेरी, केले और आड़ू को नापसंद करता है।
चीन गिरने के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन मार्च में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
मार्च के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह गिरावट में कभी अद्भुत नहीं होता है।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में गीला होता है।
उन्हें नाशपाती, आड़ू और केले पसंद हैं।
मैं बाड़ में यात्रा की योजना बना रहा हूँ।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी अच्छा होता है, और यह कभी भी हल्का नहीं हो सकता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी सौतेलेपन के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी गिरने में गर्म होता है।
उनका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका पसंदीदा अंगूर है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, और यह आम तौर पर खुबसूरत होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी बर्फीली होती है, और यह सितंबर में ठंडी होती है।
आम उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
आपका सबसे प्रिय जानवर कुत्ता है।
फरवरी के दौरान भारत सुखद होता है, और कभी-कभी यह सौम्य होता है।
मेरा पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
मेयर कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, और यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
वह केले, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करती है।
हमें केले, नीबू और आम पसंद हैं।
सेब मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्यों में वसंत के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में अच्छा होता है।
पेरिस में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन अक्टूबर में कभी भी ठंड नहीं होती है।
आपको नीबू, केले और संतरे पसंद हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर मई में गर्म होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
बिल्ली उसका सबसे खौफनाक जानवर है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान सुंदर होता है, और यह मई में कभी सूखा नहीं होता है।
वह नाशपाती, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी नवम्बर में गर्म होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
वह लाइम, संतरे और आड़ू को नापसंद करती है।
वह नाशपाती, केले और संतरे को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी आराम नहीं करती, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं होती है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी गर्म है, लेकिन यह कभी-कभी दिन में व्यस्त रहती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
आम आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा है।
सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम हमारी सबसे कम पसंद है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर मार्च में गीली होती है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी सूखा होता है, लेकिन मार्च में यह सुखद होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
सितंबर के दौरान पेरिस सुंदर है, और यह कभी भी बारिश नहीं होती है।
पैरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान सुंदर नहीं होती है, और यह ठंडी है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और नीबू खाना पसंद करती है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
स्ट्रॉबेरी उनका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका पसंदीदा है।
पक्षी उसका सबसे प्रिय जानवर है।
वह सेब, संतरे और अंगूर पसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सर्द होती है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
नई जर्सी अप्रैल के दौरान आराम कर रही है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में अच्छा है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान अच्छा है, और यह शरद ऋतु में कभी आराम नहीं करता है।
चीन मई के दौरान गर्म है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में व्यस्त रहता है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी सुखद नहीं होता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
मई के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में व्यस्त होता है।
भारत आमतौर पर जीवित रहने के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं हो सकता है।
सिपाही के दौरान चीन कभी सुखद नहीं होता है, और कभी-कभी अप्रैल में बारिश होती है।
वह उस चमकदार काले ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
अप्रैल के दौरान पैरिस कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन आमतौर पर यह सर्द है।
उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद नींबू है।
पेरिस के दौरान पेरिस अच्छा है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में शांत होता है।
मुझे आड़ू, संतरे और अंगूर नापसंद हैं।
कैलिफोरनिया जीवित होने के दौरान सुखद है, और यह आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त है।
वह नाशपाती और अंगूर नापसंद करता है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
नई जर्सी कभी-कभी सूखे के दौरान होती है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में शांत होती है।
वे नाशपाती, आम और केले पसंद करते हैं।
भारत गर्मियों के दौरान कभी भी बर्फीला नहीं होता है, और यह अगस्त में कभी भी ठंडा नहीं होता है।
आम मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला हमारे सबसे कम पसंद किया जाता है।
नींबू सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उनकी सबसे कम पसंद है।
भारत आमतौर पर अगस्त के दौरान शांत होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
आपके सबसे प्रिय जानवर कुत्ते थे।
आप स्ट्रॉबेरी, संतरे, और नींबू पसंद करते हैं।
जून के दौरान कैलिफ़ोर्निया शांत होता है, लेकिन गर्मियों में बारिश होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद अंगूर है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह अगस्त में कभी हल्का नहीं होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान आराम कर रही है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं है।
मैं नाशपाती, सेब और नीबू खाना पसंद नहीं करता।
भारत कभी-कभी गर्मियों के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाता है।
खरगोश उसका सबसे खूंखार जानवर था।
पेरिस वसंत के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी सुखद नहीं होती है, और आमतौर पर अप्रैल में गर्म होती है।
आड़ू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
केला उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान जम जाता है, लेकिन यह शरद ऋतु में गर्म होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, आम और नींबू को नापसंद करता है।
उसे बड़ी काली कार पसंद थी।
संयुक्त राज्य कभी भी पितृपक्ष के दौरान सुखद नहीं होता है, लेकिन यह अप्रैल में आराम करता है।
वह संतरे, आड़ू और आम को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान आराम नहीं करता है, और यह आमतौर पर शांत होता है।
नई जर्सी, फीब्री के दौरान हल्की होती है, लेकिन कभी-कभी खुबानी में सूख जाती है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी यह हिमपात होता है।
उसे केले और सेब पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी फरवरी के दौरान मिर्च नहीं होता है, और यह कभी भी जूल में आराम नहीं करता है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उनके कम से कम पसंद की जाती है।
केला मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान आराम करता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में गीला होता है।
वे नींबू, संतरे और आड़ू को नापसंद करते हैं।
फ्रांस में गर्मी के दौरान गर्मी होती है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फ से गिरती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में आराम करता है।
वह संतरे, अंगूर और आम पसंद करती है।
आप नींबू, नीबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
कैलीफ़ोर्निया पतझड़ के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी नहीं खुश्क होता है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल चूना है।
नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
वे केले, सेब और संतरे पसंद करते हैं।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है।
मई के दौरान नई जर्सी अद्भुत है, और यह कभी-कभी अप्रैल में बर्फीली होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सितंबर के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंडा होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद आड़ू है।
वह उस पुरानी सफेद कार को चला रहा था।
भारत आमतौर पर जून के दौरान व्यस्त रहता है, और आमतौर पर यह अद्भुत है।
सर्दियों के दौरान कभी भी नई जर्सी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह ठंडी हो जाती है।
वह उस नई पीली कार को नापसंद करती है।
उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर यह सांप था।
वह नींबू, आड़ू और केले को नापसंद करता है।
भारत कभी-कभी मार्च के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी जूल में मिर्च नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान कभी मिर्च नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं है।
आम हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे पसंदीदा फल है।
नवम्बर के दौरान भारत कभी मिर्ची नहीं खाता है, लेकिन यह सितंबर में अद्भुत है।
मार्च के दौरान बाड़ आमतौर पर सूखी होती है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में सुंदर होती है।
वे नींबू, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य कभी भी जून के दौरान सुखद नहीं होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में गर्म होता है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल आम है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर जुलाई में सुखद होता है।
उसे एक चमकदार काली कार पसंद है।
नींबू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
आम आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे कम पसंद है।
वे भारत गए।
जूल के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, और आमतौर पर अप्रैल में बारिश होती है।
उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
चीन आमतौर पर गर्मियों के दौरान हल्का होता है, और कभी-कभी शरद ऋतु में बारिश होती है।
उसे केले, अंगूर और नाशपाती पसंद हैं।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी भी आराम नहीं करता है, और यह कभी-कभी नवंबर में अद्भुत होता है।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान सुखद होती है, और यह कभी-कभी मार्च में बर्फीली होती है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
वह आड़ू, नाशपाती और केले पसंद करती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर शांत होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी सर्दियों के दौरान ठंडा होता है, और यह अक्टूबर में सूख जाता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सितंबर के दौरान सुखद होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह अच्छा होता है।
मुझे लगता है कि स्पेनिश से पुर्तगाली में अनुवाद करना मुश्किल है।
वह पिछले सर्दियों में पेरिस गई थी।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरा है।
आप आड़ू, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान गर्म होती है, और यह कभी-कभी गिरने में सुंदर होती है।
हमारा पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा पसंदीदा सेब है।
वह चमकदार हरी कार चलाता है।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, और आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
चीन कभी-कभी जुलाई के दौरान जम जाता है, लेकिन आमतौर पर यह हिमपात होता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी में कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह सुंदर है।
नाशपाती उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उसे कम से कम पसंद है।
नई जर्सी जीवन के दौरान कभी सुंदर नहीं होती है, और यह जुलाई में गर्म होती है।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका कम से कम पसंदीदा नारंगी है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब मेरा कम से कम पसंद किया जाता है।
फरवरी के दौरान चीन शांत होता है, और आमतौर पर यह बारिश में होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह आमतौर पर वसंत में आराम करता है।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू कभी शांत नहीं होती, और गर्मी में आराम मिलता है।
मेरा पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
वह उस बड़ी पीली कार को नापसंद करती थी।
हम सेब, नींबू और अंगूर पसंद करते हैं।
भारत कभी-कभी अप्रैल के दौरान सूखा होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
पैरिस कभी भी फरवरी के दौरान ठंड नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी जून में सूख जाती है।
कैलिफ़ोर्निया में सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह नवम्बर में शांत होता है।
आड़ू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और मार्च में जम जाता है।
एकजुट राज्यों में जून के दौरान कभी मिर्च नहीं होती है, और यह अगस्त में हल्का होता है।
वह सेब और नींबू पसंद करती है।
वह आड़ू, नीबू और केले पसंद करता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी शांत होती है, लेकिन अक्टूबर में यह बर्फीली होती है।
मेरा सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
वह स्ट्रॉबेरी, आड़ू और आम पसंद करता है।
एकजुट राज्यों के दौरान सुखद हो सकता है, लेकिन यह सितंबर में ठंड नहीं है।
उन्होंने मार्च में कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बनाई।
भारत आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह फरवरी में व्यस्त है।
नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंदीदा है।
वे नींबू, आड़ू और अंगूर पसंद करते हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और नींबू नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य ठंड के दौरान हो सकता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान मिर्च है, लेकिन आम तौर पर अप्रैल में शांत होता है।
उन्होंने जंग लगी हरी कार देखी।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में गीला होता है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान सूखा होता है, और यह आमतौर पर नीच में अच्छा होता है।
आप अंगूर और आड़ू को नापसंद करते हैं।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान जम जाता है, और यह गर्मियों में सूख जाता है।
नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन केला आपका पसंदीदा है।
वह नाशपाती, आड़ू और आम पसंद करती है।
भारत कभी-कभी सिपाही के दौरान व्यस्त होता है, और यह आमतौर पर जून में बर्फीला होता है।
चीन आमतौर पर जूल के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह मई में शांत है।
पेरिस जून के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में अद्भुत होता है।
वह नाशपाती, केले और अंगूर को नापसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस सुंदर है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में ठंड है।
फ्रांस आमतौर पर अप्रैल के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी नवंबर में अच्छा होता है।
मेरा पसंदीदा फल केला है, लेकिन आपका पसंदीदा सेब है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य शांत है, और यह शरद ऋतु में कभी सूखा नहीं है।
वह आड़ू, संतरे और आम पसंद करती हैं।
सितंबर के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह बर्फीली होती है।
उसने बड़े लाल ट्रक को निकाल दिया।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह अक्टूबर में आराम कर रही है।
उन्हें नीबू, स्ट्रॉबेरी और केले पसंद हैं।
नाशपाती उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर हमारी सबसे कम पसंद है।
अंगूर उनका पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा हमारा पसंदीदा फल है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह आमतौर पर जूल में गीली होती है।
कैलिफोरिया कभी-कभी जूल के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह अगस्त में शांत होता है।
चीन मई के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह जीवन में व्यस्त है।
वह उस नई हरी कार को पसंद करती है।
आमतौर पर जुआर के दौरान वर्षा होती है, और वसंत में कभी ठंड नहीं होती।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
चूना मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्राबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
वह सेब, संतरे और अंगूर पसंद करता है।
वह सेब, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करता है।
सन नवम्बर के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में शांत होता है।
नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपकी सबसे प्रिय है।
वह बड़े लाल ट्रक को नापसंद करती थी।
पेरिस जूल के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह अक्टूबर में कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह गर्मियों में कभी हल्का नहीं होता है।
फ्राँ कभी-कभी ज़िंदगी के दौरान अच्छा होता है, और यह सर्दियों में कभी-कभी ठंडा होता है।
आड़ू आपका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
वह थोड़ा हरा ऑटोमोबाइल पसंद करती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान बर्फीला होता है, और यह गर्म होता है।
अप्रैल के दौरान फ्रेंस आमतौर पर शांत होती है, लेकिन मार्च में यह अच्छा है।
नई जर्सी आम तौर पर काम के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी भी जून में बर्फीली नहीं होती है।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन हमारे सबसे कम पसंद केला है।
फरबरी के दौरान फ़्रेन्स कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह आराम से आराम करता है।
वह नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करता है।
भारत में कभी भी बारिश नहीं होती है, और यह नवंबर में बर्फीली होती है।
भारत कभी-कभी जूल के दौरान शांत होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में अद्भुत होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी हल्के नहीं होते हैं, लेकिन कभी-कभी अगस्त में ठंड होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर ठंडा होता है, लेकिन यह नवम्बर में ठंडा होता है।
सर्दियों के दौरान वर्षा आमतौर पर होती है, लेकिन यह जीवन में व्यस्त है।
मैं नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करता हूं।
अप्रैल के दौरान पेरिस आमतौर पर बर्फीली होती है, और यह शायद कभी शांत न हो।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह सर्दियों में कभी-कभी बर्फीला होता है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान आराम करती है, और यह शरद ऋतु में सुंदर है।
एकजुट राज्यों में कभी भी बर्फ नहीं हो सकती है, लेकिन सर्दियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस गीला है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में आराम करता है।
आप संतरे, नीबू और नींबू को नापसंद करते हैं।
आड़ू आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
वह उस चमकदार काली कार को चला रहा था।
पैरिस के दौरान आराम मिलता है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
भारत कभी-कभी देहात के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म भी हो सकता है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में शुष्क होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर सुखद होता है, और यह सितंबर में कभी गीला नहीं होता है।
उसे केले, नीबू और अंगूर पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, और सर्दियों में कभी सूखा नहीं होता है।
मार्च के दौरान भारत गर्म है, और यह गिरावट में ठंडा है।
भारत अगस्त के दौरान व्यस्त है, लेकिन अप्रैल में बारिश नहीं होती है।
आप संतरे, नींबू और आम को नापसंद करते हैं।
खुबानी आमतौर पर अप्रैल के दौरान ठंडी होती है, लेकिन इसमें गीलापन हो सकता है।
वह थोड़ा सफेद ऑटोमोबाइल चला रही थी।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह नवम्बर में शांत होती है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी मिर्च नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में गर्म होता है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में जम जाता है।
चीन अक्टूबर के दौरान कभी आराम नहीं करता है, और कभी-कभी वसंत में बारिश होती है।
नई जर्सी आमतौर पर जुलाई के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी अप्रैल में अच्छा होता है।
नाशपाती आपके कम से कम पसंद किए जाने वाले फल हैं।
सनक के दौरान बाड़ सूख जाती है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होती है।
शुक्रवार के दौरान कैलिफ़ोर्निया अच्छा है, और मार्च में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान सर्द होता है, और यह कभी-कभी गीला हो जाता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान शांत होते हैं, और यह कभी भी जुलाई में सुखद नहीं होता है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा पसंदीदा है।
वह एक सफ़ेद ट्रक को नापसंद करती थी।
अप्रैल के दौरान भारत शांत है, और यह अगस्त में गर्म नहीं है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में शांत होता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
मई के दौरान फ्रेंस कभी सुंदर नहीं होती, लेकिन अक्टूबर में यह अद्भुत है।
एकजुट राज्यों में जुलाई के दौरान सुखद कभी नहीं होता है, और अगस्त में बारिश होती है।
चीन कभी-कभी देहात के दौरान शांत होता है, और यह अक्टूबर में कभी भी गीला नहीं होता है।
चीन अगस्त के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त रहता है।
उन्हें अंगूर, सेब और केले पसंद हैं।
उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नारंगी है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर नवम्बर के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह आमतौर पर मई में मिर्च है।
आड़ू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
वे अगली गिरावट के लिए नई जर्सी जा रहे हैं।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह जुलाई में अच्छा होता है।
बाड़ में कभी भी वर्षा नहीं होती है, लेकिन यह अगस्त में कभी सूखा नहीं है।
डेयंड के दौरान भारत कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
उसका सबसे खौफनाक जानवर वह शेर था।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्ट के दौरान बर्फीला होता है, और यह जूल में शांत होता है।
उसके सबसे ज्यादा भयभीत जानवर सांप हैं।
नींबू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती हमारे सबसे प्रिय फल है।
आड़ू मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह कभी-कभी सितंबर में सुंदर होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
संतरा मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
भारत अगस्त के दौरान व्यस्त है, और यह फरवरी में ठंड है।
उसका सबसे खौफनाक जानवर वह कुत्ता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर शेर है।
वे आम, अंगूर और आड़ू को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी सर्दियों के दौरान सूख जाते हैं, और यह शरद ऋतु में शांत होता है।
कैलिफ़ोर्निया सिप के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर नवंबर में मिर्च होता है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी हल्के होते हैं, और कभी-कभी सर्दियों में सूख जाते हैं।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन सेब को कम से कम पसंद किया जाता है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान कभी नहीं सूखा है, लेकिन अक्टूबर में बारिश होती है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में शांत होता है।
मेरा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
वह लाइम, सेब और संतरे को नापसंद करता है।
उसे केले, नाशपाती और संतरे पसंद हैं।
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उसका पसंदीदा है।
चीन में बारिश हो सकती है, और कभी-कभी अप्रैल में आराम होता है।
वह नींबू, आम और नाशपाती पसंद करता है।
खुबानी आमतौर पर अप्रैल के दौरान अच्छा होता है, लेकिन वसंत में ठंडा होता है।
उनका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन मेरा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
आम हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
भारत सितार के दौरान व्यस्त है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में गर्म होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन यह सितंबर में सूख जाता है।
फ़ोरेंस आमतौर पर सितंबर के दौरान आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर अगस्त में गर्म होता है।
उसने चमकदार पीली कार देखी।
आप स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और नींबू पसंद करते हैं।
चीन में अक्टूबर के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह हिमयुग में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गर्मी के दौरान गर्म होता है, और यह अगस्त में सुंदर होता है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी फरवरी में अच्छा होता है।
वसंत के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में गर्म होती है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा पसंदीदा है।
आमतौर पर मार्च के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर फरवरी में ठंड होती है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर बर्फबारी के दौरान बर्फ होती है, लेकिन सर्दियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
वसंत के दौरान फ्रेन्स कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी-कभी गिरने में आराम करता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन कम से कम पसंद किया गया नाशपाती है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब मेरा सबसे प्रिय है।
वसंत के दौरान फ्राई मिर्च होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होती है।
संतरा उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका पसंदीदा है।
वह एक छोटे से लाल ट्रक को नापसंद करता है।
वह आड़ू, केले और नींबू पसंद करते हैं।
पेरिस कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर सितंबर में शांत होता है।
हम अंगूर, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करते हैं।
आग आमतौर पर अगस्त के दौरान शांत होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में ठंड होती है।
वह अगले दिसंबर को कैलिफ़ोर्निया जाना चाहता है।
मेरा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
केला उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उन्हें कम से कम पसंद है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी आमतौर पर अच्छी होती है, और यह जुलाई में शांत होती है।
वसंत के दौरान नई जर्सी हल्के होती है, लेकिन आमतौर पर यह अच्छी होती है।
क्या आपको लगता है कि स्पेनिश और पुर्तगाली के बीच अनुवाद करना आसान है?
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
हम लाइम, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
अप्रैल के दौरान फ्रेंस कभी-कभी ठंडी होती है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होती है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
अगस्त के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, और गर्मियों में कभी-कभी अच्छा होता है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी जून में भी सुंदर होती है।
केला उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उनकी सबसे कम पसंद है।
वह आड़ू, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
गर्मियों के दौरान कभी-कभी फ्राँस अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
सिपाही के दौरान चीन कभी मिर्ची नहीं खाता है, और यह कभी-कभी खुबसूरत होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी ठंडा होता है, और आमतौर पर यह काम में व्यस्त रहता है।
सर्दियों के दौरान एकजुट राज्य शांत होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह जून में बर्फीला होता है।
पेरिस कभी-कभी मार्च के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में अच्छा होता है।
भारत आमतौर पर काम के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन कभी-कभी यह सूखे भी हो जाते हैं।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी भी जून में ठंडा नहीं होता है।
केला उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उसे कम से कम पसंद है।
भारत आमतौर पर सितंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी सूखा नहीं हो सकता है।
वे अगली शरद ऋतु में नई जर्सी में जा रहे हैं।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, और यह सितंबर में जम जाता है।
मेरा सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल सेब है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और नींबू पसंद करती है।
स्ट्रॉबेरी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी भी सुखद नहीं होता है, और सर्दियों में यह बर्फीला होता है।
मुझे संतरे, नाशपाती और अंगूर पसंद हैं।
अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
मेरा सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
आम हमारा पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, और यह सर्दियों में कभी हल्का नहीं होता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
कैलिफ़ोर्निया, फ़रवरी के दौरान अच्छा है, लेकिन यह जुलाई में कभी भी सुंदर नहीं है।
भारत में डिंग के दौरान अद्भुत है, और यह कभी भी मिर्च नहीं है।
मेरा पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सूखे के दौरान गीला हो जाता है, लेकिन यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
फरवरी के दौरान भारत सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में ठंड होता है।
वह अगले जून में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रही है।
वह लाइम, आम और संतरे को नापसंद करता है।
हम अंगूर, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य जून के दौरान गीला होता है, और यह गिरने में कभी गर्म नहीं होता है।
वह सोचते हैं कि अंग्रेजी और फ्रेंच के बीच अनुवाद करना आसान है।
गर्मियों के दौरान कैलिफ़ोर्निया सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी ठंड में नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस गीला होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में यह बर्फीला होता है।
मई के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, और यह आमतौर पर सितंबर में सुंदर होता है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी बरसात में नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया, सितंबर के दौरान जम जाता है, और यह गिरने में अद्भुत है।
जूल के दौरान भारत मिर्ची है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में गीला होता है।
उसने उस नए काले ट्रक को देखा।
वह नींबू, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
सितंबर के दौरान भारत में कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर जून में मिर्च होती है।
हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू को कम से कम पसंद किया जाता है।
वसंत के दौरान चीन कभी-कभी बर्फीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में जम जाता है।
सेब मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका सबसे प्रिय फल है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान आराम करता है, लेकिन यह मई में अच्छा है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे प्रिय है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
उन्होंने उस लाल पीले ट्रक को नापसंद किया।
उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
उनकी योजना है कि वे एकजुट राज्यों का दौरा करेंगे।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सर्द होती है, और यह दिसम्बर में भीग जाती है।
उनका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन आपका पसंदीदा आम है।
मार्च के दौरान चीन आमतौर पर हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में जम जाता है।
पेरिस में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में मिर्च है।
आपका सबसे भयभीत जानवर वह शार्क था।
चीन कभी भी फ़्रीज के दौरान ठंड नहीं करता है, और यह सितंबर में अच्छा है।
उसे नीबू, संतरे और नींबू पसंद हैं।
अगस्त के दौरान भारत कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह सर्द है।
भारत कभी-कभी देहात के दौरान शांत होता है, और कभी-कभी वसंत में भीगता है।
मेस आमतौर पर मिर्च के दौरान हो सकता है, लेकिन यह जून में आराम कर रहा है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन सेब का सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
हम स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन कभी-कभी यह शांत होता है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
भारत अगस्त के दौरान सुंदर है, और यह आमतौर पर जून में आराम कर रहा है।
पेरिस कभी-कभी फरवरी के दौरान जम जाता है, लेकिन अक्टूबर में बारिश होती है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी नई जर्सी ठंडी होती है, और कभी-कभी इसे गीला किया जाता है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में शांत होता है।
पेरिस कभी-कभी गिरने के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन सर्दियों में बारिश होती है।
मई के दौरान नई जर्सी अच्छी है, लेकिन यह शरद ऋतु में आराम करती है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी मई में आराम करता है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी सूखा होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में ठंड होती है।
अक्टूबर के दौरान पेरिस कभी गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
क्या आप एकजुट राज्यों को पसंद करते हैं?
पेरिस में फरवरी के दौरान बारिश होती है, और यह जून में गर्म होती है।
केला आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
संयुक्त राज्य कभी भी पितृपक्ष के दौरान हल्के नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
वह सेब, आम और अंगूर पसंद करता है।
वह संतरे, आड़ू और अंगूर को नापसंद करते हैं।
कैलिफोरिया आम तौर पर अप्रैल के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी नहीं होता है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान व्यस्त हैं, और आमतौर पर यह सुंदर है।
वह लाइम, आड़ू और नींबू को नापसंद करती है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान सर्द होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत है।
फेन आमतौर पर डेस के दौरान अद्भुत होता है, और गर्मियों में ठंडा होता है।
आप केले, संतरे और सेब को नापसंद करते हैं।
सितंबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, और यह मार्च में कभी सूखी नहीं होती है।
अप्रैल के दौरान फ्रेंस ठंडी होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में सुखद होता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी आराम नहीं करते हैं, लेकिन कभी-कभी यह सुंदर है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और अंगूर पसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान शांत होती है, लेकिन आमतौर पर यह आराम से आराम करती है।
हम अंगूर, सेब और नाशपाती नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी अगस्त के दौरान गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
चीन में आमतौर पर नवंबर के दौरान बारिश होती है, और यह गर्मी में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी फरवरी के दौरान बारिश नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर मई में व्यस्त रहती है।
गर्मियों के दौरान फ्रेंस कभी सुंदर नहीं होती, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीली होती है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान सुंदर होता है, लेकिन कभी-कभी गर्मियों में ठंड होती है।
पेरिस गर्मियों के दौरान गर्म होता है, और यह शरद ऋतु में कभी शांत नहीं होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन हमारी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
नई जर्सी गिरने के दौरान अद्भुत है, और यह कभी-कभी सिपाही में सुखद है।
वे आड़ू और नींबू पसंद करते हैं।
चीन नवंबर के दौरान गीला रहता है, लेकिन यह कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में बरसाती के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी घास में गीला हो जाता है।
संतरा आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय फल है।
हमें नीबू, आड़ू और केले पसंद हैं।
नवम्बर के दौरान भारत कभी सूखा नहीं है, और यह गर्मियों में सुंदर है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुंदर होता है, और कभी-कभी सितंबर में बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी बर्फीला नहीं होता है, और आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में हल्का होता है।
आड़ू आपका सबसे अधिक पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
क्या आप एफिल टॉवर जाना पसंद करेंगे?
भारत कभी-कभी मई के दौरान अच्छा होता है, और सर्दियों में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
उसे नीबू, संतरे और आम पसंद हैं।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान शांत होती है, और यह कभी-कभी गिरने में अद्भुत होती है।
वह उस हरे-भरे ऑटोमोबाइल को पसंद करती है।
मुझे आड़ू, नाशपाती और सेब पसंद हैं।
फारेस कभी-कभी गिरने के दौरान जम जाता है, लेकिन सिपाही में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी-कभी हल्का होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
भारत कभी-कभी मई के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
गर्मी के दौरान एकजुट राज्य कभी गीला नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में व्यस्त होता है।
मुझे अंगूर, नींबू और आड़ू पसंद हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी गर्मी के मौसम में भीगते हैं, और गर्मियों में कभी-कभी अद्भुत होते हैं।
हम स्ट्रॉबेरी, नीबू और आम पसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान जम जाती है, लेकिन यह कभी भी गीली नहीं होती है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी सुखद नहीं होते हैं, लेकिन यह कभी भी ठंड में नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी शांत नहीं होता है, और आमतौर पर मार्च में गीला होता है।
फरबरी के दौरान फ्रेंस कभी-कभी हल्की होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में सुंदर होती है।
वह संतरे, आम और नींबू पसंद करती है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य कभी गर्म नहीं होते हैं, और यह कभी-कभी नवम्बर में भी सुंदर होता है।
वह लाल रंग की लाल कार चला रही है।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह गिरावट में कभी अच्छा नहीं होता है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी गीली होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में सूखी होती है।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में बारिश होती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल केला है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी-कभी सुंदर भी हो सकता है।
वह आम, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
चीन गर्मियों के दौरान व्यस्त है, और यह सुंदर है।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर गिरने में गीला होता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस हल्का होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह कभी सुंदर नहीं होती है।
सर्दियों के दौरान भारत में बारिश होती है, और कभी-कभी यह गर्म होता है।
हम नींबू और नीबू को नापसंद करते हैं।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन नारंगी आपका सबसे प्रिय फल है।
संयुक्त राज्यों में कभी-कभी अप्रैल के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
एकजुट राज्यों में वृद्धि के दौरान कभी-कभी हल्का होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया में बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन अक्टूबर में यह सुखद होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा जानवर हाथी था।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उन्हें सबसे ज्यादा पसंद है।
नई जर्सी कभी-कभी सर्दियों के दौरान व्यस्त होती है, और गर्मियों में अच्छी होती है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा आड़ू है।
केला हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसका सबसे प्रिय फल है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी-कभी अद्भुत होता है।
हम अंगूर और संतरे को नापसंद करते हैं।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और यह गिरावट में मिर्च है।
भारत आमतौर पर जुलाई के दौरान जम जाता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में गर्म होता है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, लेकिन गर्मियों में बारिश होती है।
उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जूल के दौरान सुखद होता है, और वसंत में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम आपके कम से कम पसंद किया जाता है।
उन्होंने एक पुराने लाल ट्रक को नापसंद किया।
उसका सबसे ज्यादा डर जानवर है।
सितंबर के दौरान पेरिस हल्का होता है, लेकिन आमतौर पर जून में अच्छा होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
उसे थोड़ी लाल कार पसंद है।
आम मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनके कम से कम पसंद किए जाते हैं।
पेरिस आम तौर पर जुलाई के दौरान सूखा होता है, और यह कभी भी बर्फ में नहीं होता है।
वह नींबू, नाशपाती और संतरे पसंद करता है।
अंगूर आपका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका पसंदीदा है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी नई जर्सी अच्छी होती है, लेकिन यह फीबर्ड में हल्का होता है।
नींबू हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे पसंदीदा फल है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान बर्फीला होता है, और जून में बारिश होती है।
देयर के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, और यह सिपाही में कभी आराम नहीं करता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद अंगूर है।
एकजुट राज्यों में कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं हो सकता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह कभी-कभी मई में मिर्च होता है।
भारत कभी भी नवंबर के दौरान सूखा नहीं होता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में मिर्च होता है।
भारत कभी-कभी फरवरी के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी भी गिरने में गीला नहीं होता है।
वे नाशपाती, अंगूर और नीबू खाना पसंद नहीं करते।
नाशपाती मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू हमारे सबसे कम पसंद किया जाता है।
नींबू आपके कम से कम पसंद किए जाने वाले फल हैं।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में कभी सूखा नहीं होता है।
सर्दियों के दौरान खुशबू शांत होती है, लेकिन यह गिरने में गर्म होती है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में सुंदर होता है।
वह शेर उसका पसंदीदा जानवर था।
वह उस बड़े नीले ट्रक को पसंद करती है।
उसने उस छोटे नीले ट्रक को निकाल दिया।
अगस्त के दौरान भारत कभी-कभी ठंडा होता है, और यह गिरने में कभी सुंदर नहीं होता है।
हम पेरिस क्यों नहीं गए?
सितम्बर के दौरान एकजुट राज्य कभी हल्के नहीं होते हैं, और कभी-कभी अक्टूबर में ठंड होती है।
चीन कभी-कभी मार्च के दौरान जम जाता है, लेकिन यह अद्भुत हो सकता है।
वह अंगूर, आड़ू और संतरे को नापसंद करती है।
अगस्त के दौरान फ्राई मिर्च है, और यह आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद अंगूर है।
पेरिस कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह कभी-कभी माया में व्यस्त होता है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी शानदार है।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान सुंदर होता है, लेकिन कभी-कभी यह मिर्ची भी है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी हिरन के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अद्भुत होता है।
वह अगले सत्र में फ्रांस जा रही है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया गीला होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में शांत होता है।
नई जर्सी वसंत के दौरान सुंदर है, और यह अक्टूबर में अच्छा नहीं है।
हमारा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
मुझे नीबू, संतरे और आड़ू पसंद हैं।
नाशपाती उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मेरी सबसे कम पसंद है।
आप अंगूर, नीबू और नींबू नापसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में भीग जाती है।
उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल केला है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान कभी शांत नहीं होते हैं, लेकिन सितंबर में कभी भी बारिश नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी यह जून में ठंडा होता है।
हम नींबू, केले और आड़ू को नापसंद करते हैं।
उसे संतरे, अंगूर और आम पसंद हैं।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी हल्के होती है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में अच्छी होती है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में सूखा होता है।
उसे बड़े केले पसंद हैं।
पेरिस वसंत के दौरान आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर गिरावट में सुखद है।
वे संतरे, केले और नाशपाती नापसंद करते हैं।
न्यू जर्सी को कभी-कभी नवम्बर के दौरान ठंडा किया जाता है, और यह कभी भी जून में शांत नहीं होता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी सूखा नहीं है, और जुलाई में बारिश होती है।
वह छोटे नीले ट्रक चला रही है।
मार्च के दौरान आमतौर पर चीन बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत होता है।
वह अंगूर, आड़ू और संतरे को नापसंद करता है।
इंडिया डेस के दौरान अच्छा है, और यह कभी भी जूल में व्यस्त नहीं है।
पेरिस जूल के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में सुंदर होता है।
वह संतरे, आड़ू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती हैं।
कैलिफोर्निया अगस्त के दौरान गर्म होता है, और यह फरवरी में हल्का होता है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
मई के दौरान नई जर्सी गर्म है, लेकिन मार्च में यह कभी अद्भुत नहीं है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवित रहने के दौरान शांत होती है, और यह अगस्त में कभी गर्म नहीं होती है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी ठंडा नहीं होता है, और यह गिरने में बर्फ होता है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान शांत होती है, और कभी-कभी यह बारिश में भी होती है।
भारत में कभी-कभी हिमपात के दौरान ठंड पड़ती है, और कभी-कभी सर्दियों में बर्फबारी होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, लेकिन यह सितंबर में कभी नहीं जमता है।
इंडिया डेम के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और आमतौर पर अगस्त में सूखा होता है।
वह अंगूर, नींबू और आम पसंद करते हैं।
चूना हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा है।
पेरिस अगस्त के दौरान गीला है, और यह कभी-कभी अद्भुत हो सकता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान गर्म होते हैं, और यह मार्च में कभी हल्का नहीं होता है।
मुझे नीबू, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
न्यू जर्सी डेस के दौरान कभी आराम नहीं करता है, और यह कभी भी जूल में मिर्च नहीं है।
सिपाही के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह गिरावट में अच्छा है।
वह लाइम, स्ट्रॉबेरी और केले को नापसंद करती है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान ठंड होता है, और मार्च में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
नई जर्सी को कभी-कभी नवम्बर के दौरान ठंड होती है, और यह गिरने में कभी सुंदर नहीं होती है।
मैं नाशपाती, केले और अंगूर को नापसंद करता हूं।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया अच्छा है, लेकिन यह सितंबर में ठंड है।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान सुखद है, और यह कभी भी जुलाई में मिर्च नहीं है।
जुआर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अच्छी होती है, और यह कभी भी जून में बर्फीली नहीं होती है।
न्यू जर्सी में बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी की बरसात होती है, लेकिन यह पुराने समय में ठंड है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान गीला होता है, और यह गिरने में कभी गर्म नहीं होता है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंदीदा है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, और कभी-कभी मार्च में बारिश होती है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी आराम नहीं करता है।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होता है, लेकिन कभी-कभी खुबानी में ठंड होती है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान व्यस्त रहता है, और सर्दियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान हल्का होता है, और यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करता है।
क्या वे एफिल टॉवर जाना पसंद करेंगे?
आप केले, नींबू और आड़ू को नापसंद करते हैं।
चीन में शरद ऋतु के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में ठंड होती है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान सुंदर होती है, और यह अक्टूबर में सूख जाती है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी-कभी गीला होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में हल्का होता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
चीन गिरने के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन अप्रैल में कभी बारिश नहीं होती है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा आम है।
वसंत के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
गिरावट के दौरान नई जर्सी हल्के होती है, और यह मिर्ची होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान सुखद होता है, और यह मई में कभी गर्म नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान भारत अच्छा है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
वह अंगूर, आम और नीबू खाना पसंद करती है।
वह अंगूर और अंगूर पसंद करती है।
भारत कभी-कभी अक्टूबर के दौरान शांत होता है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
उसे केले और अंगूर पसंद हैं।
वह आम, नाशपाती और संतरे पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी अप्रैल में अद्भुत है।
फ्रेंस कभी-कभी निवेन के दौरान व्यस्त होती है, और यह कभी भी गिरने वाली बर्फीली नहीं होती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद आड़ू है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान गीला होता है, और यह जून में जम जाता है।
वह आड़ू, स्ट्रॉबेरी और आम को नापसंद करती हैं।
तुम क्यों नहीं जा रहे हो फ्रांस?
वह नींबू, नीबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
मेयर कभी-कभी मई के दौरान सूख जाता है, और यह आमतौर पर जून में व्यस्त होता है।
उसे केले, अंगूर और नींबू पसंद हैं।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करता है।
न्यू जर्सी कभी भी जूल के दौरान ठंड नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर अप्रैल में आराम करती है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर यह गीला होता है।
वसंत के दौरान बाड़ गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में अच्छी होती है।
वसंत के दौरान भारत कभी शांत नहीं होता है, और यह जुलाई में अच्छा होता है।
आपका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्ट के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी अप्रैल में जम नहीं पाता है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में आराम करता है।
आपके सबसे भयभीत जानवर बिल्लियों थे।
वह उस हरे भरे ट्रक को चलाती है।
वह खरगोश मेरा सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान जम जाता है, लेकिन यह अगस्त में सुंदर है।
शरद ऋतु के दौरान पेरिस अद्भुत है, लेकिन यह गिरावट में आराम कर रहा है।
न्यू जर्सी कभी भी डेस के दौरान गीला नहीं होता है, और यह कभी-कभी वसंत में सूख जाता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान हल्का होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में व्यस्त होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान गीला होता है।
वह संतरे, आम और नींबू पसंद करते हैं।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी सुखद है, लेकिन सर्दियों में यह मिर्ची है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
हमारा पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका पसंदीदा नारंगी है।
गर्मी के दिनों में आमतौर पर धूप सूख जाती है, लेकिन यह गिरने में कभी गर्म नहीं होती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
गर्मी के दौरान पेरिस कभी-कभी अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान गीला है, और यह दिसम्बर में ठंड है।
चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य कभी भी पितृपक्ष के दौरान सुखद नहीं होते हैं, और यह गीले रंग में गीला होता है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल चूना है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन अक्टूबर में यह गीली होती है।
मेरा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर नवंबर में व्यस्त होता है।
वह स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करता है।
जून के दौरान फ्रेंस कभी ठंड नहीं होती है, और यह मार्च में कभी हल्का नहीं होता है।
हम अगली गर्मियों में भारत आने की योजना बना रहे हैं।
भारत में कभी भी मिर्ची नहीं लगाई जाती है, लेकिन यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
हमारा पसंदीदा फल आम है, लेकिन आपका पसंदीदा आड़ू है।
वह अंगूर, नीबू और नींबू नापसंद करती है।
हम आड़ू, केले और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुंदर होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और संतरे को नापसंद करता है।
गर्मियों के दौरान धुँआ अच्छा है, और यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
आम उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती हमारी सबसे कम पसंद है।
भारत कभी-कभी अक्टूबर के दौरान शांत होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में व्यस्त होता है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी मार्च में आराम करता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल चूना है।
उसे एक चमकदार सफेद कार पसंद थी।
जूल के दौरान चीन कभी शांत नहीं होता है, लेकिन वसंत में यह कभी हल्का नहीं होता है।
पैरिस गिरने के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर नवंबर में सुखद होता है।
स्ट्रॉबेरी आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना हमारी सबसे कम पसंद है।
हम अंगूर, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
सिपाही के दौरान फ्रांस आमतौर पर सुंदर है, और यह आमतौर पर नवम्बर में शांत होता है।
वसंत के दौरान भारत में कभी बारिश नहीं होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में अच्छा होता है।
वे अगले वसंत में पेरिस जा सकते हैं।
हमारा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका पसंदीदा अंगूर है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान सूख जाता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में शांत होता है।
मैं नीबू, केले और आड़ू को नापसंद करता हूं।
उनका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नारंगी है।
आपके कम से कम पसंदीदा जानवर खरगोश थे।
उनका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह मई में सूख जाता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन आपकी सबसे कम पसंद की जाने वाली स्ट्रॉबेरी है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
नई जर्सी जीवन के दौरान अच्छी है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में व्यस्त रहती है।
आम आपका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब मेरा पसंदीदा है।
उसे एक जंग लगा पीला ट्रक पसंद आया।
यह सांप उसका सबसे खौफनाक जानवर था।
चूना उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला उनका सबसे प्रिय फल है।
गर्मियों के दौरान कभी-कभी बाड़ अच्छी होती है, और यह वसंत में कभी-कभी गीला होता है।
आम उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर ठंडा होता है, लेकिन यह मई में गर्म होता है।
वह अगले सत्र में संयुक्त राज्य की यात्रा करने की योजना बना रहा है।
सितंबर के दौरान भारत बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर वसंत में मिर्च होता है।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका पसंदीदा है।
उनका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका पसंदीदा अंगूर है।
जून के दौरान पेरिस सूख जाता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में आराम करता है।
सनक कभी-कभी काम के दौरान व्यस्त रहती है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
आम उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर आपकी सबसे कम पसंद है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी आमतौर पर गीली होती है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुखद रहता है, और यह बारिश में भीगता है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी जूल के दौरान जम जाता है, लेकिन यह गिरने में कभी व्यस्त नहीं होता है।
उन्हें नीबू, केले और आड़ू पसंद हैं।
अप्रैल के दौरान भारत कभी अद्भुत नहीं होता है, और कभी-कभी सर्दियों में सूख जाता है।
न्यू जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
पेरिस में कभी भी ठंड नहीं होती है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
वह संतरे और आड़ू को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर जून में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जुलाई के दौरान आराम नहीं करता है, लेकिन यह मई में शांत होता है।
चीन आमतौर पर गिरावट के दौरान अच्छा है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
फरवरी के दौरान भारत गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान मिर्च है, और यह अप्रैल में सुखद नहीं है।
वह शेर आपका सबसे कम पसंदीदा जानवर था।
चीन पितृपक्ष के दौरान सूखा होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में मिर्च होता है।
चीन आमतौर पर मार्च के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन अक्टूबर में यह गर्म होता है।
आप नींबू, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
भारत गर्मियों के दौरान गीला है, और यह जून में कभी गर्म नहीं होता है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन यह गिरावट में कभी अच्छा नहीं होता है।
मुझे नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद हैं।
वह अंगूर, केले और नींबू पसंद करती है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान सुंदर होता है, लेकिन आमतौर पर यह सूखे में होता है।
मैं नींबू, संतरे और केले को नापसंद करता हूं।
आप आड़ू, नाशपाती और आम को नापसंद करते हैं।
वह पिछले अगस्त में भारत जाना चाहती थी।
नाशपाती हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जुलाई के दौरान सुंदर होते हैं, और यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी आराम करता है, और कभी-कभी इसमें बारिश होती है।
हम अंगूर, नीबू और केले को नापसंद करते हैं।
नाशपाती हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसे सबसे अधिक प्रिय है।
एकजुट राज्य कभी-कभी सर्दियों के दौरान सुखद होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह जून में सूख जाता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल आम है।
चीन कभी भी जीवन के दौरान व्यस्त नहीं है, और यह मार्च में कभी गर्म नहीं होता है।
नींबू का सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
संतरा मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे प्रिय फल है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान सुंदर है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
चीनी से चीनी अनुवाद करना मुश्किल है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका पसंदीदा नाशपाती है।
वह नीबू, अंगूर और नींबू पसंद करता है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
संतरा मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला आपका सबसे प्रिय है।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है।
वे आड़ू, नींबू और अंगूर पसंद करते हैं।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा पसंदीदा है।
उसे एक नई सफेद कार नापसंद थी।
एकजुट राज्य कभी भी गीले नहीं होते हैं, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं हो सकता है।
पैरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन वसंत में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
भारत में जीवित रहने के दौरान बर्फ होती है, और आमतौर पर इसमें बारिश हो सकती है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी आराम करता है।
न्यू जर्सी आमतौर पर डेय के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में व्यस्त रहती है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान ठंड है, लेकिन गर्मियों में सुखद है।
वह सेब, आम और नाशपाती पसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान गर्म होती है, और यह अक्टूबर में गर्म होती है।
कैलिफ़ोर्निया सफ़र के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह अक्टूबर में जम जाता है।
उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
उसे एक नया लाल ऑटोमोबाइल पसंद आया।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू मुझे सबसे कम पसंद है।
नींबू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला उनका सबसे प्रिय फल है।
आपका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान शांत होता है, और यह गिरावट में बारिश होता है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
उनका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका पसंदीदा नींबू है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान सुखद है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में यह बर्फीला होता है।
सर्दियों के दौरान पैरिस कभी गर्म नहीं होती है, और यह कभी भी सुंदर नहीं होती है।
गर्मी के दिनों में पैरिस कभी-कभी हल्की होती है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत होती है।
उसने एक नई लाल कार चलाई।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला आपका सबसे प्रिय है।
अप्रैल के दौरान चीन बर्फीला होता है, लेकिन यह सुंदर है।
मैं केला, सेब और स्ट्रॉबेरी नापसंद करता हूं।
वह उस चमकदार काले ट्रक को नापसंद करती है।
अप्रैल के दौरान पेरिस में कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत हो सकता है।
भारत आमतौर पर सर्दियों के दौरान ठंड होता है, और यह शरद ऋतु में कभी नहीं सूखता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल चूना है।
हम अंगूर, नाशपाती और सेब पसंद करते हैं।
वह अंगूर, नींबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गर्मियों के दौरान शुष्क होते हैं, और यह गिरने में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान अद्भुत है, और यह कभी-कभी गीला हो जाता है।
संतरा हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी बर्फ में भी रहता है।
नई जर्सी आमतौर पर ठंड के दौरान ठंडी होती है, और आमतौर पर इसमें बर्फ जमी रहती है।
चीन जुलाई के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में ठंडा होता है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान व्यस्त है, लेकिन मार्च में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान अद्भुत होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में आराम करता है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान सुखद होता है, लेकिन इसमें कभी-कभी बारिश होती है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी ठंडी होती है, और मार्च में कभी गर्म नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, लेकिन कभी-कभी अगस्त में बारिश होती है।
संतरा मेरा पसंदीदा फल है।
भारत कभी-कभी जूल के दौरान व्यस्त होता है, और यह कभी-कभी जून में शांत होता है।
अप्रैल के दौरान भारत आमतौर पर अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी फरवरी में जम जाता है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान हल्का होता है, और वसंत में बारिश होती है।
नारंगी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान गर्म है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में सुंदर है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जुलाई के दौरान अद्भुत होते हैं, लेकिन मार्च में यह कभी गर्म नहीं होता है।
नींबू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब सबसे कम पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान मिर्च है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुखद है।
वह अंगूर, नीबू और स्ट्रॉबेरी नापसंद करता है।
बाड़ आमतौर पर वसंत के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह बर्फ में है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंदीदा है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन नाशपाती मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन यह गिरने में कभी शांत नहीं होता है।
वे केले, अंगूर और नीबू को नापसंद करते हैं।
उसे नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और केले पसंद हैं।
सर्दियों के दौरान चीन में कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह व्यस्त हो सकता है।
भारत डेस के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी गर्मियों में गर्म होता है।
उसका सबसे खौफनाक जानवर यह भालू है।
नारंगी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम मेरी सबसे कम पसंद है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान अद्भुत होते हैं, और आमतौर पर मार्च में बारिश होती है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
पेरिस मार्च के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में गर्म होता है।
सितंबर के दौरान फ्राँस कभी सुखद नहीं होती है, और अक्टूबर में शांत होती है।
बाड़ आमतौर पर गिरने के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में गीला होता है।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन सेब को कम से कम पसंद किया जाता है।
वह पिछले वसंत में फ्रांस जाना चाहती थी।
खुबानी आमतौर पर अप्रैल के दौरान शांत होती है, लेकिन आमतौर पर गिरने में ठंड होती है।
उसने चमकदार लाल ऑटोमोबाइल देखा।
जूल के दौरान नई जर्सी सुखद होती है, और यह कभी-कभी अप्रैल में जम जाती है।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और संतरे पसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंडी होती है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी गर्म नहीं होती है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
वसंत के दौरान चीन कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान कभी सूखा नहीं है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
पिछले शरद ऋतु में आपकी चीन यात्रा कैसी थी?
चीन कभी-कभी मई के दौरान सर्द होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी ठंड होती है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी भी गीला नहीं होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में शांत होता है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान व्यस्त रहता है, और आमतौर पर अक्टूबर में ठंड होती है।
फ्रांस में जून के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, और कभी-कभी यह नवंबर में अच्छा होता है।
पेरिस कभी-कभी काम के दौरान व्यस्त होता है, और यह शरद ऋतु में कभी हल्का नहीं होता है।
चीन वसंत के दौरान कभी सुखद नहीं होता है, और कभी-कभी यह नवंबर में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, और यह आमतौर पर गिरावट में अच्छा होता है।
वह सेब, नाशपाती और नीबू खाना पसंद करती है।
सिपाही के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह कभी-कभी जुलाई में व्यस्त होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में गीला होता है।
चूना हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका पसंदीदा है।
आपका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल आम है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सूख जाता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में अच्छा होता है।
उसे केले, आड़ू और संतरे पसंद हैं।
पैरिस गिरने के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर जून में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान गर्म है, और यह गिरावट में गीला है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, और यह आमतौर पर अप्रैल में गर्म होती है।
मेरा पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका पसंदीदा आम है।
सितंबर के दौरान आमतौर पर फ्रिंज जम जाता है, और आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
गिरावट के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुखद होती है, लेकिन आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
आपको नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद हैं।
गिरने के दौरान फ्रेंस गर्म होती है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में सुखद होती है।
नई जर्सी एप्रील के दौरान कभी व्यस्त नहीं है, लेकिन यह दिसंबर में गर्म है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान सुखद है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में अद्भुत है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल केला है।
उसे जंग लगी हरी कार पसंद है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अच्छी होती है, लेकिन यह जूल में सुंदर होती है।
वह नींबू, अंगूर और अंगूर को नापसंद करता है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर जुलाई में गर्म होता है।
जून के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं हो सकता है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में सुंदर होता है।
वह अंगूर, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी अगस्त के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी जून में आराम नहीं करता है।
भारत में कभी भी मिर्ची नहीं लगाई जाती है, और आमतौर पर यह आराम से होता है।
जून के दौरान पेरिस शांत है, और यह कभी भी मिर्च नहीं है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस आमतौर पर सूखी होती है, और यह जूल में कभी हल्का नहीं होता है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी व्यस्त है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य गीला होता है, लेकिन यह कभी भी बारिश में नहीं गिरता है।
मार्च के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी गर्म होते हैं, और यह आमतौर पर सितंबर में ठंडा होता है।
एकजुट राज्यों में अगस्त के दौरान कभी भी बर्फ नहीं होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में अच्छा होता है।
आपको नाशपाती, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे प्रिय है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद का चूना है।
वे आम, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान चीन अद्भुत है, और यह कभी-कभी सर्दियों में सूख जाता है।
नई जर्सी आमतौर पर डेस के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में हल्का होता है।
आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
वह लाइम, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करता है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल आम है।
वह आम, संतरे और केले को नापसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस अद्भुत है, और यह कभी-कभी अप्रैल में गर्म होता है।
उसने वह बड़ी हरी कार चलाई।
वह आम, आड़ू और केले पसंद करती है।
पेरिस मई के दौरान मिर्ची है, और यह कभी-कभी नवम्बर में बर्फीली होती है।
आड़ू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी गर्मियों में शांत होता है।
स्ट्रॉबेरी मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान आराम कर रही है, और यह मई में मिर्च है।
आप सेब, नीबू और स्ट्रॉबेरी नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य आमतौर पर गर्मियों के दौरान हल्के होते हैं, और यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और नाशपाती नापसंद करता है।
उनका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में मिर्च होता है।
वह अप्रैल में फ्रांस की यात्रा करने की योजना बना रहा है।
उनका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल सेब है।
देहल के दौरान भारत गीला होता है, और आमतौर पर यह सूखा होता है।
अगस्त के दौरान भारत सुंदर है, और आमतौर पर अक्टूबर में बारिश होती है।
वह सेब, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करती है।
वह सेब, अंगूर और केले को नापसंद करता है।
संतरा हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में अच्छा होता है।
अक्टूबर के दौरान कभी-कभी नई जर्सी मिर्ची होती है, और सितंबर में बारिश होती है।
अक्टूबर के दौरान धुंआ जम जाता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
मेयर के दौरान कभी आराम नहीं होता है, और यह आमतौर पर गिरावट में अच्छा होता है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी कभी मिर्ची नहीं होती है, और यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होती है।
उसने एक बड़ा काला वाहन चलाया।
मैं आड़ू, आम और नाशपाती नापसंद करता हूं।
चीन आमतौर पर मई के दौरान सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
हमारा कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
वह लाइम, केले और नाशपाती को नापसंद करती है।
नारंगी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन यह मिर्ची है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी जीवन के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी बर्फ में बहता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी गीली होती है, और आमतौर पर यह सुखद है।
वे नाशपाती, संतरे और अंगूर पसंद करते हैं।
स्ट्रॉबेरी आपका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारी सबसे कम पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर सर्दियों के दौरान गीला होता है, और आमतौर पर यह सुंदर है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह जुलाई में बर्फीली होती है।
नई जर्सी में कभी-कभी सितंबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह अद्भुत है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी सुखद नहीं होता है, और यह सितंबर में गीला होता है।
वे नाशपाती, सेब और आड़ू को नापसंद करते हैं।
उन्हें अंगूर, आम और केले पसंद हैं।
वह सेब, अंगूर और आम को नापसंद करती है।
भारत मई के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी सर्दियों में शांत होता है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला मेरा सबसे प्रिय है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, और यह जून में सूख जाता है।
उसने उस जंग खाए पीले रंग की कार चलाई।
संयुक्त राज्य कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान शांत होता है, लेकिन यह जून में आराम कर रहा है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मई के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी अच्छा लगता है।
आम आपका पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका पसंदीदा है।
मैं आम, नींबू और संतरे को नापसंद करता हूं।
पेरिस के दौरान पेरिस सुखद है, और यह अक्टूबर में कभी भी गीला नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जूल के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह मार्च में कभी सुंदर नहीं होता है।
वह सेब, केले और नींबू पसंद करता है।
हमारा पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
एकजुट राज्य दिसंबर के दौरान सुखद होता है, और सर्दियों में बारिश होती है।
उसने वह चमकदार नीली कार चलाई।
शरद ऋतु के दौरान खुशबू सुखद है, और यह जून में अच्छा है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी हल्के नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर यह बर्फ से ढकी होती है।
गिरावट के दौरान फ्रेंस कभी-कभी शांत होती है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
अक्टूबर के दौरान फ्राई मिर्च है, और यह आमतौर पर अगस्त में गीला होता है।
अक्टूबर के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, और गर्मियों में कभी-कभी अच्छा होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी बर्फीली होती है, और यह मई में शांत होती है।
कैलिफोरनिया डेले के दौरान मिर्च है, और यह मार्च में कभी सूखा नहीं है।
वह आड़ू, नाशपाती और आम पसंद करती है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
मेरा सबसे भयभीत जानवर वह बंदर था।
वह अंगूर, नाशपाती और नीबू खाना पसंद करती है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी बर्फ़ बर्फीली होती है, लेकिन कभी-कभी इसमें बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान सुखद नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में कभी शांत नहीं होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा है।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान गर्म होते हैं, और यह आमतौर पर वसंत में सूख जाता है।
वे अंगूर, केले और आम को नापसंद करते हैं।
कैलिफोरनिया डेन्स के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह फरवरी में सुखद है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में गीला होता है।
आपका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
फ्राँस, ज़िंदादिली के दौरान सर्द है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
वे अगले दिसंबर को फ्रांस जा रहे हैं।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान शांत होता है, और यह शरद ऋतु में कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
पेरिस के दौरान आम तौर पर अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में सूख जाता है।
मई के दौरान पेरिस कभी मिर्ची नहीं होती है, और यह सितंबर में सुखद होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
उसने पुराने पीले ऑटोमोबाइल को निकाल दिया।
उनका पसंदीदा जानवर खरगोश है।
वे पिछले अक्टूबर में पेरिस गए।
हम आम, अंगूर और आड़ू पसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों के दौरान अद्भुत हो सकता है, और यह आमतौर पर गिरने में बारिश होती है।
बाड़ आमतौर पर गर्मियों के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह जून में बारिश नहीं होती है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी ठंडा होता है, तो कभी शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान मिर्च होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान अद्भुत होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में यह हल्का होता है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान जम जाता है, लेकिन यह शरद ऋतु में व्यस्त है।
पैरिस कभी भी पितृपक्ष के दौरान आराम नहीं करती है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
अगस्त के दौरान भारत कभी-कभी बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी अच्छा भी हो सकता है।
उसका पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा पसंदीदा चूना है।
चीन में फरवरी के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह गिरने में गीला है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है।
भारत मई के दौरान कभी भी आराम नहीं करता है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी नहीं जमता है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन वसंत में यह कभी सुंदर नहीं होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसे कम से कम पसंदीदा है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया सुखद होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में गर्म होता है।
नई जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान आराम करती है, और आमतौर पर अगस्त में ठंड होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, और आमतौर पर सितंबर में गर्म होती है।
चीन में आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन सितंबर में गर्म होती है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी आराम नहीं करता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में अद्भुत होता है।
जुआर के दौरान आमतौर पर बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सूख जाती है।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
पुर्तगाली और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना आसान है।
क्या वह भारत आई है?
वह सोचते हैं कि अंग्रेजी से फ्रेंच में अनुवाद करना मुश्किल है।
नई जर्सी जीवन के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सूखा है।
आपको संतरे और आड़ू पसंद हैं।
भारत कभी-कभी जून के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी भी गीला नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया को नवम्बर के दौरान गीला किया जाता है, लेकिन यह आमतौर पर नीच में अच्छा होता है।
एकजुट राज्यों में गर्मी के दौरान गर्मी कभी नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह गीला होता है।
वह अंगूर, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
वे अगले पतन के लिए पेरिस जाने की योजना बनाते हैं।
चीन वसंत के दौरान गीला है, लेकिन सर्दियों में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
वह अगले सितंबर को भारत जा सकता है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान सूखा होता है, लेकिन आमतौर पर सितंबर में बारिश होती है।
वह चमकदार काले ऑटोमोबाइल पसंद आया।
फरबरी के दौरान खुशबू कभी नहीं सूखती है, लेकिन आमतौर पर यह शांत हो सकता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
आप अंगूर, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
मेरा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन तुम्हारा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
वह पुरानी हरी कार चला रहा था।
एकजुट राज्यों में कभी भी गीला नहीं हो सकता है, और यह कभी-कभी जुलाई में सूख जाता है।
आड़ू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे प्रिय है।
पेरिस सर्दियों के दौरान गीला होता है, और यह गिरने में कभी शांत नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह अगस्त में आराम नहीं करती है।
वह सेब, केले और आम को नापसंद करती है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी की बरसात होती है, लेकिन यह दिसंबर में जम जाती है।
सिपाही के दौरान फ्राँस कभी आराम नहीं करता है, और यह कभी-कभी गिरने में सुखद होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान बरसात होती है, लेकिन आमतौर पर यह सुंदर है।
फरबरी के दौरान फ्राईड हल्का होता है, और यह गर्मियों में कभी-कभी सुखद होता है।
सेब उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
वह किराने की दुकान पर कब गई थी?
भारत सर्दियों के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर गीले में गीला होता है।
गिरावट के दौरान बाड़ अद्भुत है, लेकिन यह वसंत में कभी-कभी शांत होती है।
फ्रेंस कभी-कभी गर्मियों के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह अगस्त में शांत होता है।
फरवरी के दौरान भारत सुखद होता है, और आमतौर पर इसमें ठंड हो सकती है।
पेरिस गिरने के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी घास में गीला होता है।
वे संतरे, अंगूर और आड़ू को नापसंद करते हैं।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान जम जाता है, और यह अगस्त में ठंडा होता है।
वह एक पीले रंग का ट्रक चला रही है।
वह पेरिस जाना चाहता था।
चीन आमतौर पर जुलाई के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
हम नींबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
पैरिस गिरने के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह नवम्बर में गर्म है।
फारेन्स आमतौर पर जीवित रहने के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्के होते हैं।
हमें केले, सेब और नाशपाती पसंद हैं।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
वह छोटे पीले ट्रक चलाता है।
भारत कभी भी जुलाई के दौरान आराम नहीं करता है, और यह कभी-कभी अगस्त में व्यस्त रहता है।
पैरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन कम से कम पसंद किया गया नाशपाती है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना हमारी सबसे कम पसंद है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, और आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और आम पसंद करता है।
मेरा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
सेब मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
मुझे संतरे और आम पसंद हैं।
वह अंगूर और नीबू खाना पसंद करती है।
वह अंगूर, सेब और आम पसंद करती है।
आपका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
वह खरगोश आपका सबसे खूंखार जानवर था।
वह उस जंग खाए सफेद ट्रक को चला रही है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी ज़िंदादिली के दौरान मिर्ची होती है, और यह आमतौर पर अद्भुत हो सकता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी वसंत में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान कभी भी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
चूना उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा है।
मई के दौरान नई जर्सी की बरसात होती है, और यह मार्च में कभी अद्भुत नहीं होती है।
आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नारंगी है।
जूल के दौरान फ्राँस खुशनुमा होती है, और यह आम तौर पर खुबानी में सूखी होती है।
केला हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका सबसे पसंदीदा फल है।
मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद आड़ू है।
सर्दियों के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी सूख जाता है, और यह आमतौर पर वसंत में आराम करता है।
वे अगले सितंबर को पेरिस जाने की योजना बनाते हैं।
वह अंगूर, संतरे और सेब पसंद करती है।
गिरावट के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुखद होती है, लेकिन यह जुलाई में गर्म होती है।
चीन नवंबर के दौरान अद्भुत है, और सर्दियों में यह शांत है।
उसने एक पुरानी लाल ऑटोमोबाइल चलाई।
मेरा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान गर्म होता है, और यह अगस्त में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
भारत में आमतौर पर वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह गिरने में कभी शांत नहीं होता है।
वह आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
मुझे नींबू, सेब और केले पसंद हैं।
सितंबर के दौरान कभी-कभी सुहावना मौसम होता है, लेकिन कभी-कभी ठंडी होती है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका पसंदीदा है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान सूखा है, लेकिन यह कभी भी गीला नहीं होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर आपकी सबसे कम पसंद है।
मुझे नींबू, आड़ू और नीबू पसंद हैं।
एकजुट राज्यों में ठंड के दौरान ठंड होती है, और यह नवंबर में गर्म होता है।
नारंगी मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम आपके कम से कम पसंद किया जाता है।
न्यू जर्सी में बारिश के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, और यह शांत है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में सुंदर होता है।
जिंदा रहने के दौरान भारत में बारिश होती है, लेकिन मार्च में कभी बर्फ नहीं पड़ती।
आम उनका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका पसंदीदा है।
मुझे नीबू, सेब और नींबू पसंद हैं।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला नारंगी है।
अगस्त के दौरान भारत में कभी बारिश नहीं होती है, और यह कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
पेरिस में कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में मिर्ची होती है।
वे अंगूर, आम और आड़ू को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और आमतौर पर मार्च में गीला होता है।
वसंत के दौरान भारत में कभी-कभी बारिश होती है, और आमतौर पर यह हिमपात होता है।
मेरे सबसे प्रिय जानवर बिल्ली थे।
पेरिस सर्दियों के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह अगस्त में बर्फीली है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन वसंत में यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
मई के दौरान भारत ठंडा होता है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होता है।
अक्टूबर के दौरान भारत हल्का होता है, और यह कभी-कभी गिरावट में गर्म होता है।
पेरिस के दौरान पैरिस कभी भी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में गीला होता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद अंगूर है।
वह सोचती है कि चीनी से फ्रेंच में अनुवाद करना आसान है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह दिसंबर में गर्म होता है।
भारत आमतौर पर गर्मियों के दौरान गीला होता है, और कभी-कभी यह बरसात में होता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और सर्दियों में कभी आराम नहीं होता है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह सितंबर में सुखद होता है।
उसने छोटे काले ट्रक को नापसंद किया।
केला उसका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका पसंदीदा है।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू मेरा सबसे प्रिय फल है।
हमारा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी नहीं जमता है।
पेरिस कभी-कभी गर्मियों के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह आम तौर पर खुशनुमा होता है।
चीन कभी-कभी अक्टूबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी मई में गर्म होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर नवंबर के दौरान सुंदर होते हैं, और यह कभी भी गीले नहीं होते हैं।
गिरावट के दौरान बाड़ कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में मिर्च होती है।
वह आड़ू, नीबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
क्या वह नई जर्सी में आया है?
फरनेस कभी-कभी अक्टूबर के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में ठंड होता है।
आड़ू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा पसंदीदा है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान गीली नहीं होती है, और यह गर्मियों में कभी अद्भुत नहीं होती है।
वह सेब और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
नई जर्सी कभी-कभी जीवन के दौरान व्यस्त होती है, और यह आमतौर पर वसंत में अद्भुत होती है।
सेब उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंदीदा है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर शानदार है।
वह लाइम, केले और अंगूर को नापसंद करती है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, और यह वसंत में कभी गर्म नहीं होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान सुंदर होते हैं, और यह जूल में कभी गर्म नहीं होता है।
आपको संतरे, नाशपाती और आम पसंद हैं।
वह सेब और नीबू नापसंद करता है।
हमारा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन आपका पसंदीदा नाशपाती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान ठंडा होता है, और यह मई में गीला होता है।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान गीली होती है, और यह सितंबर में कभी नहीं सूखती है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी नवंबर के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी-कभी सुंदर होता है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका पसंदीदा है।
एकजुट राज्य मई के दौरान गर्म होते हैं, और यह कभी-कभी ठंडा होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होता है।
अक्टूबर के दौरान भारत सुखद है, और मार्च में यह हल्का है।
मार्च के दौरान पेरिस सुंदर है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म है।
पेरिस में बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में गीला हो जाता है।
वह पिछले राज्यों में एकजुट राज्यों में जाना चाहती थी।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी गर्मियों में गीला होता है।
वे पिछले पतन के एकजुट राज्यों में जाना चाहते थे।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान बर्फीला होता है, और आमतौर पर यह सुखद होता है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपकी कम से कम पसंद की जाती है।
आपका सबसे भयभीत जानवर यह घोड़ा है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर सितंबर के दौरान बारिश होती है, और सर्दियों में यह गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी गर्म होता है।
वह केले, अंगूर और आड़ू को नापसंद करती है।
वह सोचती है कि अंग्रेजी और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
आप सेब, अंगूर और नाशपाती नापसंद करते हैं।
उनका सबसे कम पसंदीदा जानवर हाथी है।
वह अंगूर, संतरे और अंगूर पसंद करती है।
वह उस छोटे नीले ट्रक को चला रहा है।
अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंदीदा है।
सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
भारत में आमतौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी जून में हल्का होता है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान अच्छा है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में यह बर्फीला होता है।
चूना उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका सबसे कम पसंदीदा है।
वह नाशपाती, आड़ू और नींबू को नापसंद करता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान व्यस्त होते हैं, और गर्मियों में बारिश होती है।
वह नाशपाती, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
बाड़ कभी-कभी रात के दौरान आराम कर रही है, लेकिन कभी-कभी गर्मियों में मिर्च होती है।
संयुक्त राज्यों को अप्रैल के दौरान कभी सूखा नहीं जाता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
सनक के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुंदर होती है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म भी हो सकती है।
जूल के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह जून में हल्का होता है।
जून के दौरान पेरिस अद्भुत है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में आराम करता है।
उसका सबसे खौफनाक जानवर यह कुत्ता है।
आप अंगूर, नाशपाती और सेब को नापसंद करते हैं।
वह अंगूर, आम और आड़ू को नापसंद करती है।
वह केले, आड़ू और नाशपाती को नापसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह गिरने में कभी व्यस्त नहीं होती है।
गिरावट के दौरान भारत अच्छा है, और यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, और कभी-कभी अक्टूबर में ठंड होती है।
अंगूर आपका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर अगस्त में व्यस्त है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस जूल के दौरान कभी मिर्ची नहीं खाता है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत होता है।
वह नींबू, आड़ू और केले पसंद करती है।
मैं नींबू, केले और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल सेब है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
संयुक्त राज्य कभी भी फरवरी के दौरान ठंड नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में व्यस्त होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
सितंबर के दौरान पेरिस गीला होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में ठंड होती है।
उसने एक चमकदार पीले रंग की ऑटोमोबाइल चलाई।
वह उस पुराने लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान शांत होता है, और यह अक्टूबर में अद्भुत है।
वह नाशपाती, अंगूर, और नीबू पसंद करता है।
वह अंगूर, अंगूर और संतरे पसंद करते हैं।
मुझे केला, अंगूर, और आम पसंद हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अप्रैल के दौरान गर्म होता है, और यह गिरने में कभी ठंडा नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस सूखा है, लेकिन यह अगस्त में शांत नहीं है।
वह संतरे, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
शरद ऋतु के दौरान पेरिस गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में सुंदर होता है।
हम दिसम्बर में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में हल्का होता है।
उसे आम, संतरा और नींबू पसंद हैं।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी बरसात में नहीं होता है।
मेयर कभी-कभी मई के दौरान सूख जाता है, और यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
आपका सबसे कम पसंदीदा जानवर यह शेर है।
चीन अगस्त के दौरान कभी भी बरसात नहीं करता है, और यह आमतौर पर फरवरी में अद्भुत होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान मिर्च होता है, और यह शरद ऋतु में सुखद होता है।
मई के दौरान धुएं कभी नहीं सूखते हैं, लेकिन आम तौर पर खुबानी में गीला होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जूल के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह आमतौर पर ठंड में होता है।
अप्रैल के दौरान पैरिस कभी-कभी अच्छी होती है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में जम जाती है।
हमारा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी भी जून में शांत नहीं होता है।
आग अगस्त के दौरान हल्की होती है, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में सर्द होती है।
मुझे अंगूर, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी नवम्बर के दौरान आराम होता है, और यह कभी-कभी गिरावट में मिर्च होता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
वह अंगूर, अंगूर और आम पसंद करती है।
कैलीफ़ोर्निया को कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान आराम मिलता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह गिरने में अद्भुत है।
वह आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
कैलिफोरिया कभी-कभी जूल के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी भी सूखे नहीं होता है।
भारत कभी भी सुंदर नहीं है, लेकिन यह कभी-कभार ही व्यस्त रहता है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन इसमें कभी बारिश नहीं होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
वह आम, अंगूर, और नाशपाती पसंद करती है।
यह बंदर आपका सबसे खूंखार जानवर था।
वे अंगूर, सेब और केले को नापसंद करते हैं।
भारत आमतौर पर गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, और यह गिरावट में मिर्च है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान ठंड होता है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में व्यस्त होता है।
पेरिस में कभी भी बर्फ बर्फीली नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
उसे केले, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर सर्दियों में हल्का होता है।
उसे बड़े नींबू पसंद हैं।
सन के दौरान खुशबू सूखी होती है, और यह आमतौर पर वसंत में ठंडी होती है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जुलाई के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होती है।
नारंगी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे प्रिय है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा है।
सेब आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है।
जून के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह सुंदर है।
केला उसका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा है।
वह नींबू, संतरे और अंगूर को नापसंद करता है।
आप केले, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
फरेंस कभी-कभी सर्दियों के दौरान आराम करता है, लेकिन यह अक्टूबर में अद्भुत है।
हम नाशपाती, केले और संतरे को नापसंद करते हैं।
पेरिस आमतौर पर सितंबर के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह फरवरी में बर्फीला है।
नई जर्सी आम तौर पर दिसंबर के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन यह वसंत में कभी व्यस्त नहीं होती है।
वह एक पुराने नीले ट्रक को नापसंद करती है।
एप्रिल के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, और आमतौर पर यह काम में व्यस्त रहती है।
मुझे नींबू, अंगूर और संतरे पसंद हैं।
वे आम, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और नींबू पसंद करती है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा आड़ू है।
जूल के दौरान चीन कभी नहीं जमता है, लेकिन यह बर्फ से रहित होता है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान सुंदर होता है, और यह शरद ऋतु में शांत होता है।
वह आड़ू, संतरे और आम पसंद करता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम आपके कम से कम पसंद किया जाता है।
अंगूर उनका पसंदीदा फल है।
मार्च के दौरान बाड़ ठंडी होती है, लेकिन यह वसंत में व्यस्त है।
पैरिस कभी-कभी ठंड के दौरान हो सकता है, लेकिन यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
वह केले, अंगूर और संतरे को नापसंद करती है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन हमारा कम से कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
वह अंगूर, केले और सेब पसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर अप्रैल के दौरान गीली होती है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान अच्छा होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह सुखद होता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उसका सबसे कम पसंद है।
अगस्त के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान सूखा है, और यह कभी-कभी अप्रैल में सुंदर है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी सर्द है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सुखद होती है, लेकिन गर्मियों में सुंदर होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान व्यस्त होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में सूख जाता है।
वह चमकदार नीले ट्रक को चलाता है।
वह एक चमकदार लाल ट्रक को नापसंद करता है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान कभी हल्के नहीं होते हैं, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
भारत कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह दिसंबर में मिर्च होता है।
भारत आमतौर पर गिरावट के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर फरवरी में मिर्च है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका सबसे कम पसंदीदा है।
भारत कभी वसंत के दौरान ठंडा होता है, तो कभी शरद ऋतु में शांत होता है।
मेरा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
वह अंगूर, नीबू और संतरे को नापसंद करता है।
मुझे संतरे, नींबू और अंगूर पसंद हैं।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी मार्च में सूख जाता है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और संतरे को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, और यह अक्टूबर में अद्भुत है।
उसका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन आपका पसंदीदा अंगूर है।
फरवरी के दौरान भारत कभी सुखद नहीं होता है, और यह गिरावट में व्यस्त है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंड होता है, लेकिन यह कभी भी जून में सुखद नहीं होता है।
भारत कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गीला हो जाता है।
मैं केले, सेब और अंगूर को नापसंद करता हूं।
पैरिस गिरने के दौरान जम जाता है, और यह वसंत में कभी सूखा नहीं होता है।
वह अगले जून में नई जर्सी जा सकती है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा मेरी सबसे कम पसंद है।
वह उस बड़े लाल ऑटोमोबाइल को चला रहा था।
उसका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल सेब है।
न्यू जर्सी आमतौर पर डेय के दौरान गर्म होती है, और यह आमतौर पर जूल में मिर्च होती है।
हम आम और नाशपाती पसंद करते हैं।
वह भारत की यात्रा करने की योजना बना रही है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान सुंदर नहीं होती है, और कभी-कभी बारिश में भीग जाती है।
वह एक नई नीली कार चलाती है।
सिपाही के दौरान फ्रेंस कभी-कभी खूबसूरत होती है, और यह कभी भी शांत नहीं होती है।
हम आड़ू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
स्ट्रॉबेरी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका पसंदीदा है।
चीन कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सुखद होता है, और गिरावट में बारिश होती है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह अगस्त में मिर्च है।
मई के दौरान नई जर्सी की बरसात होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होती है।
पेरिस में कभी-कभी पेरिस अच्छा होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में सूख जाता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान ठंडा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में गर्म होता है।
चीन वसंत के दौरान कभी शांत नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में सूख जाता है।
पैरिस आमतौर पर गिरने के दौरान शांत होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में अच्छा होता है।
सन आमतौर पर नवंबर के दौरान सूखा होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अच्छा होता है।
मैं अंगूर, सेब और आड़ू को नापसंद करता हूं।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी कभी-कभी बर्फीली होती है, और कभी-कभी यह सफ़र में व्यस्त रहती है।
मैं अंगूर, आड़ू और नीबू को नापसंद करता हूं।
नई जर्सी कभी-कभी सुंदर होती है, लेकिन यह अप्रैल में हल्की होती है।
पेरिस में कभी-कभी बर्फबारी होती है, और यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
नई जर्सी कभी-कभी मार्च के दौरान ठंड होती है, और यह सितंबर में व्यस्त रहती है।
आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
संयुक्त राज्य गर्मियों के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह जून में शांत होता है।
अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला आपका सबसे प्रिय है।
वह सोचती है कि चीनी का अंग्रेजी में अनुवाद करना आसान है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी नवंबर के दौरान अच्छा होता है, और गर्मियों में बारिश होती है।
वह अंगूर, आड़ू और नींबू पसंद करती है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेंस कभी-कभी बर्फीली होती है और गिरने में ठंडी होती है।
पेरिस आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अच्छा होता है, और यह सुंदर है।
वह सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
उसने नया नीला ट्रक चला दिया।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान हल्के होते हैं, और यह गिरावट में शांत होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला चूना है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
नई जर्सी जून के दौरान कभी सुंदर नहीं होती है, और यह अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होती है।
वह सेब, अंगूर और आड़ू को नापसंद करती है।
सेब हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू को सबसे कम पसंद किया जाता है।
वह संतरे, नीबू और अंगूर पसंद करता है।
उनका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन मेरा पसंदीदा नींबू है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी कभी भी हल्की नहीं होती है, और यह कभी भी जून में चिल नहीं होती है।
सितंबर के दौरान पेरिस गर्म होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सूख जाता है।
पेरिस के दौरान पेरिस गर्म होता है, और यह आमतौर पर वसंत में हल्का होता है।
पेरिस अगस्त के दौरान बर्फीली होती है, और यह मार्च में कभी सुंदर नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में अद्भुत होता है।
चीन आमतौर पर दिसंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह अच्छा है।
उसका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे प्रिय फल है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान सुंदर है, और यह अप्रैल में शांत है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन यह गिरने में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान शांत है, और अक्टूबर में कभी भी ठंडा नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी गीला होता है, और यह आमतौर पर गिरावट में ठंड होता है।
एकजुट राज्यों में कभी भी बर्फ नहीं हो सकती है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुंदर होता है।
भारत सौहार्द के दौरान सौम्य है, लेकिन यह जून में सुखद नहीं है।
चीन अप्रैल के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी अगस्त में मिर्च है।
वह सोचती है कि अंग्रेजी से फ्रेंच में अनुवाद करना आसान है।
आप अंगूर, आम और संतरे को नापसंद करते हैं।
सर्दियों के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी सुंदर होते हैं, और यह अप्रैल में मिर्च होता है।
कैलिफोरनिया कभी-कभी गर्मी के मौसम में होता है, लेकिन मई में बारिश होती है।
उसे वह नया ग्रीन ऑटोमोबाइल पसंद आया।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर वसंत के दौरान ठंड होती है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में गर्म होता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
हम आड़ू, सेब और आम को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान फ्राई आमतौर पर मिर्ची होती है, लेकिन यह जूल में कभी हल्का नहीं होता।
भारत कभी-कभी जून के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में व्यस्त होता है।
अगस्त के दौरान भारत कभी नहीं जमता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
चीन में कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन कभी-कभी मार्च में बारिश होती है।
वह नींबू, सेब और नीबू खाना पसंद नहीं करता।
चीन कभी-कभी मई के दौरान सुंदर होता है, और यह गर्मियों में कभी हल्का नहीं होता है।
भारत में कभी-कभी बारिश होती है, और यह शानदार है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अच्छा होता है, लेकिन मार्च में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
हम आम, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करते हैं।
कैलिफोरनिया डेले के दौरान शांत है, और यह अगस्त में अद्भुत नहीं है।
वसंत के दौरान फ़्रेन्स कभी भी गीला नहीं होता है, और यह सितंबर में कभी बर्फीला नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में कभी भी मिर्च नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
मेरे पसंदीदा जानवर बंदर हैं।
सीप के दौरान चीन कभी-कभी सूख जाता है, और अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
हम सेब, आड़ू और नीबू पसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी आराम से नहीं रहता है।
वह लाइम, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान गीला होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर चूहा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गिरने के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में गर्म होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान गर्म होते हैं, और यह आमतौर पर वसंत में सुखद होता है।
केला उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन अगस्त में यह कभी शांत नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर सौम्य में हल्का होता है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह दिसंबर में गर्म होता है।
सितंबर के दौरान फ्राई कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में हल्की होती है।
वे स्ट्रॉबेरी, केले और आम पसंद करते हैं।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब मेरा पसंदीदा है।
वह उस बड़ी पीली कार को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान मिर्च है, और यह मई में व्यस्त है।
वे नींबू, नाशपाती और केले पसंद करते हैं।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान सूखा है, लेकिन यह आराम से आराम कर रहा है।
वह नाशपाती, आम और आड़ू को नापसंद करता है।
वह सेब, नीबू और केले को नापसंद करती है।
वह संतरे, नींबू और अंगूर पसंद करती है।
वह चूहा मेरा सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
नींबू मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उसे कम से कम पसंद है।
पेरिस कभी-कभी मार्च के दौरान आराम कर रहा है, और यह अगस्त में मिर्च है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है।
आप अंगूर, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह अक्टूबर में गर्म होते हैं।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी सुखद है, और आमतौर पर यह शांत है।
उनका सबसे खौफनाक जानवर यह बंदर था।
आप आड़ू, नीबू और सेब पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया, फरवरी के दौरान शांत है, और यह नवम्बर में आराम कर रहा है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर ठंडी होती है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में अच्छी होती है।
आग कभी-कभी अगस्ट के दौरान हल्की होती है, लेकिन गर्मियों में सूख जाती है।
पेरिस के दौरान बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में गीली होती है।
वह सेब, संतरे और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी भी जून में गर्म नहीं होता है।
सर्दियों के दौरान फ़्रेन्स कभी अच्छा नहीं होता है, और कभी-कभी यह सूख जाता है।
वह एक पुरानी लाल कार नापसंद करती है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में अद्भुत होती है।
वह संयुक्त राज्य की यात्रा करने की योजना बना रही है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी गिरने में शांत होता है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल आम है।
वह नींबू, केले और अंगूर को नापसंद करता है।
अप्रैल के दौरान चीन आराम कर रहा है, और यह दिसंबर में अद्भुत है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह शांत होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद सेब है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान जम जाता है, और यह मार्च में कभी हल्का नहीं होता है।
आप भारत क्यों गए?
वह कब शांत हो रही है?
वह आम, अंगूर और अंगूर को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर जीवित रहने के दौरान ठंडी होती है, और इसमें कभी आराम नहीं होता।
वह अंगूर, केले और नींबू पसंद करती है।
वे पिछले अक्टूबर में चीन जाना चाहते थे।
नई जर्सी जूल के दौरान गीली होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में सूखी होती है।
वे स्ट्रॉबेरी, आड़ू और अंगूर पसंद करते हैं।
उन्होंने उस नए लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
वह अंगूर, नाशपाती और आड़ू को नापसंद करती है।
ज़िंदगी के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, लेकिन यह कभी भी गिरती नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर काम के दौरान व्यस्त रहता है, और यह नवम्बर में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर घास के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में बर्फीला होता है।
वे अंगूर, आड़ू और केले को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया जीवित रहने के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह वसंत में मिर्च है।
वह केले, आड़ू और अंगूर को नापसंद करता है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवित रहने के दौरान मिर्ची होती है, और यह कभी-कभी गर्मियों में सूखी होती है।
मार्च के दौरान चीन कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन यह कभी जून में व्यस्त नहीं होता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती कम से कम पसंद की जाती है।
वे सितंबर में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस जम जाता है, और यह अगस्त में सूख जाता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला आड़ू है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान गीला होता है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में सूख जाता है।
आपका पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंडी होती है, लेकिन कभी-कभी यह जून में बर्फीली होती है।
स्ट्रॉबेरी उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला आपका पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान सूखा होता है, और गर्मियों में ठंडा होता है।
नाशपाती उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है।
चीन में बारिश हो सकती है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में सुंदर है।
यह हाथी मेरा सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान शांत होता है, लेकिन यह सितंबर में अद्भुत है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में सुखद होती है।
पेरिस आमतौर पर फरवरी के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में गीला होता है।
वसंत के दौरान भारत गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में हल्का होता है।
उसका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा पसंदीदा आम है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर सर्दियों के दौरान बरसात होती है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
उसे केले, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
उसे नीबू, केले और संतरे पसंद हैं।
भारत में आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह अप्रैल में अच्छा होता है।
वह नींबू, नाशपाती और आड़ू पसंद करता है।
वसंत के दौरान कभी-कभी नई जर्सी बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होती है।
वह अगले अक्टूबर में नई जर्सी के लिए जा रहे हैं।
कैलिफ़ोर्निया सिपाही के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर गर्मियों में मिर्च होता है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी सुंदर होता है, और यह कभी भी जूल में मिर्च नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान फ्रेंस कभी-कभी शांत होती है, और यह वसंत में सुंदर होती है।
फ्रांस में आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फ बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में सूख जाती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान व्यस्त नहीं होता है, लेकिन वसंत में ठंडा होता है।
उसे नीबू, आम और आड़ू पसंद हैं।
वह संतरे, सेब और अंगूर को नापसंद करती हैं।
वे नींबू, आम और केले पसंद करते हैं।
केला मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसकी सबसे कम पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया में कभी-कभी जून के दौरान बारिश होती है, और यह गर्मियों में कभी व्यस्त नहीं होता है।
केला हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा है।
उनका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान शांत होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सूखी होती है।
वे अंगूर, अंगूर और आड़ू को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान चीन ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में बारिश होती है।
चाइना आमतौर पर डीन के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह मई में शांत है।
उसे नाशपाती, आम और नींबू पसंद हैं।
फ्रांस आमतौर पर अगस्त के दौरान गर्म होता है, और यह अक्टूबर में व्यस्त है।
आपको नाशपाती, संतरे और केले पसंद हैं।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी जून में बारिश होती है।
वह नाशपाती, नीबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
चीन पितृपक्ष के दौरान हल्का होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में व्यस्त रहता है।
वह लाइम, केले और संतरे को नापसंद करती है।
नवम्बर के दौरान भारत कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में जम जाता है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान अच्छी होती है, लेकिन यह आमतौर पर अद्भुत है।
वह आम, अंगूर और नीबू खाना पसंद करती है।
नारंगी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है।
स्ट्रॉबेरी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका पसंदीदा है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान बारिश होती है, और यह मई में मिर्च है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान गर्म है, लेकिन यह अप्रैल में सुंदर है।
वह सेब, नींबू और अंगूर को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में हल्का होता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनके सबसे कम पसंदीदा हैं।
नई जर्सी आमतौर पर बारिश के दौरान बरसाती होती है, लेकिन इसमें कभी बर्फ नहीं जमी होती है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी जूल के दौरान गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी सिपाही में शांत होता है।
हम आड़ू, नाशपाती और नींबू पसंद करते हैं।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान मिर्च है, लेकिन गर्मियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, और यह फरवरी में सूख जाता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
फ्राड कभी-कभी जूल के दौरान आराम देता है, और यह आमतौर पर जीवन में हल्का होता है।
नई जर्सी कभी-कभी जीवन के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी सितंबर के दौरान सुखद नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
कैलिफ़ोर्निया में अक्टूबर के दौरान कभी आराम नहीं होता है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन आपका पसंदीदा आम है।
डे्रस के दौरान फ्रैंस बर्फीली होती है, लेकिन सिपाही में यह कभी गीला नहीं होता।
आम उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती मेरी सबसे कम पसंद है।
वह सेब, संतरे और केले पसंद करती है।
भालू उसका सबसे खूंखार जानवर था।
मुझे अंगूर, आड़ू और संतरे पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान सुखद है, लेकिन यह अद्भुत हो सकता है।
मैं मार्च में कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रहा हूं।
वसंत के दौरान भारत कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में हल्का होता है।
वसंत के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी गीला नहीं होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह आमतौर पर अगस्त में अच्छा होता है।
उनका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका पसंदीदा चूना है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह अद्भुत हो सकती है।
संयुक्त राज्य में वर्षा के दौरान बारिश होती है, और सर्दियों में यह कभी भी गीला नहीं होता है।
वह एक जंग खाए नीले ट्रक को चलाता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
पेरिस कभी-कभी सर्दियों के दौरान सुंदर होता है, लेकिन आमतौर पर यह सुखद है।
सितंबर के दौरान भारत आमतौर पर हल्का होता है, और यह मार्च में सुंदर होता है।
पेरिस आमतौर पर जून के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह सितंबर में मिर्च होता है।
फ्रेसिंग कभी-कभी डेस के दौरान आराम करती है, और आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी वसंत में ठंड होता है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान शांत होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में सुखद होती है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान हल्का नहीं होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में ठंडा होता है।
उसका सबसे खौफनाक जानवर यह सांप है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी शांत होती है, और यह सितंबर में अच्छा होता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस आम तौर पर सुखद होता है, और यह कभी नहीं जमता है।
पेरिस में कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आराम से आराम करती है।
सेब मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
भारत वसंत के दौरान कभी-कभी शांत होता है, लेकिन यह कभी भी गीला नहीं होता है।
एकजुट राज्य कभी भी गीले नहीं होते हैं, लेकिन गर्मियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
भारत गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, और सर्दियों में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
कैलिफोर्निया बरसात के दौरान वर्षा होती है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में मिर्च होती है।
वह नीबू और केले पसंद करती है।
नई जर्सी वसंत के दौरान आराम कर रही है, और यह कभी भी गीला नहीं होता है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी बरसात की है, लेकिन गर्मियों में सुखद है।
कैलिफॉर्निया कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में ठंडा होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
पेरिस कभी-कभी नवम्बर के दौरान हल्का होता है, और यह जूल में गीला होता है।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और संतरे पसंद करती है।
सेब उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान पैरिस कभी भी गीली नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में सूख जाती है।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा पसंदीदा संतरा है।
हम अंगूर, नीबू, और नींबू पसंद करते हैं।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी सुंदर नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होती है।
चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनके सबसे कम पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर गिरने के दौरान गीला होता है, और यह अक्टूबर में सुखद होता है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान जम जाता है, और यह शरद ऋतु में कभी आराम नहीं करता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में व्यस्त होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी अद्भुत नहीं होती है।
वह आम, सेब और नींबू को नापसंद करता है।
फ्यूल आमतौर पर जूल के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में गर्म होता है।
नाशपाती मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उसका पसंदीदा है।
न्यू जर्सी कभी-कभी अगस्त के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी-कभी नवंबर में हल्का होता है।
वह छोटी पीली कार चला रहा है।
जूल के दौरान पैरिस कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह गिरने में कभी बर्फीला नहीं होता है।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान अच्छी होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अद्भुत होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गिरने के दौरान ठंडा होता है, और यह ख़ूबसूरत होता है।
वह नींबू, अंगूर और आम पसंद करती है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान ठंडा होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
चीन कभी-कभी अप्रैल के दौरान ठंड होता है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में ठंडा होता है।
उन्हें संतरे और अंगूर पसंद हैं।
वह उस बड़ी काली कार को चला रहा था।
वह संतरे, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
अप्रैल के दौरान एकजुट राज्य कभी शांत नहीं होते हैं, लेकिन यह ठंडी है।
न्यू जर्सी कभी भी जूल के दौरान चिल नहीं करता है, लेकिन सर्दियों में यह अच्छा है।
अक्टूबर के दौरान फ्रॉन्स बर्फीली होती है, लेकिन जून में यह कभी हल्का नहीं होता है।
वह नींबू, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह गिरने में हल्का होता है।
संयुक्त राज्य कभी भी पितृपक्ष के दौरान शांत नहीं होता है, और यह दिसंबर में बर्फीला होता है।
उसने एक हरे भरे ट्रक को देखा।
आप आम, नाशपाती और संतरे पसंद करते हैं।
उसने बड़ी हरी कार देखी।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
बाड़ आमतौर पर गिरने के दौरान बर्फीली होती है, और आमतौर पर मार्च में बारिश होती है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य कभी हल्के नहीं होते, लेकिन यह अद्भुत है।
सिपाही के दौरान चीन कभी भी अच्छा नहीं है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंडी होती है।
चीन कभी-कभी मई के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी वसंत में बर्फीला होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी जून में भी सुंदर होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद अंगूर है।
आपको नाशपाती, अंगूर और अंगूर पसंद हैं।
भारत जून के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
गिरावट के दौरान भारत कभी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में शांत होता है।
मुझे अंगूर, नाशपाती और आम पसंद हैं।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका सबसे कम पसंदीदा है।
भारत कभी-कभी सूखे के दौरान सूखा पड़ता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में गर्म होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, और यह नवंबर में सुंदर होता है।
सन नवंबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में ठंडा होता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी अप्रैल में गर्म होती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन उसकी पसंद कम से कम आड़ू है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी-कभी गर्म होता है, और वसंत में कभी ठंडा नहीं होता है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
स्ट्रॉबेरी उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उनकी सबसे कम पसंद है।
वह नाशपाती, अंगूर और नीबू खाना पसंद करता है।
जून के दौरान नई जर्सी हल्के होती है, और यह आम तौर पर खुबसूरत होती है।
उसे सेब पसंद है।
संयुक्त राज्य कभी भी गिरने के दौरान अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी जून में मिर्च होता है।
फ्रांस में जून के दौरान बारिश होती है, और कभी-कभी बर्फबारी होती है।
मई के दौरान नई जर्सी में कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी शांत हो जाती है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में सुंदर होती है।
पैरिस आमतौर पर जीवित होने के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी जून में सुंदर होता है।
पेरिस के दौरान पैरिस कभी भी गर्म नहीं होती है, लेकिन यह दिसम्बर में मिर्ची होती है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में मिर्ची होती है।
मैं नाशपाती और केले को नापसंद करता हूं।
भारत आमतौर पर गिरने के दौरान गीला होता है, और यह गर्म होता है।
फ्यूल आमतौर पर जूल के दौरान गीला होता है, और यह अगस्त में मिर्च होता है।
वह एक नया पीला ट्रक चला रही है।
उन्हें सेब, केले और संतरे पसंद हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं हो सकता है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान सुंदर है, लेकिन यह अगस्त में सुखद है।
हम स्ट्रॉबेरी, आड़ू और केले पसंद करते हैं।
इंडिया डेम के दौरान कभी बर्फीला नहीं होता है, और कभी-कभी यह ठंडा होता है।
वह सोचते हैं कि अंग्रेजी को अंग्रेजी में अनुवाद करना आसान है।
फुल बरसात के दौरान होती है, और यह अक्टूबर में हल्का होता है।
संयुक्त राज्यों में जून के दौरान कभी बर्फ नहीं होती है, और कभी-कभी अक्टूबर में ठंड होती है।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह जुलाई में अद्भुत होता है।
उन्हें नींबू, आम और नींबू पसंद हैं।
सन जून के दौरान कभी भी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
वह नींबू, केले और सेब को नापसंद करती है।
मेन्स आमतौर पर मई के दौरान ठंडा होता है, और यह अक्टूबर में कभी ठंडा नहीं होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में रहने के दौरान सुखद है, और यह कभी-कभी जून में व्यस्त है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी हल्की होती है, लेकिन सर्दियों में यह कभी ठंडी नहीं होती है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंड है, और यह कभी-कभी सर्दियों में गर्म होता है।
वसंत के दौरान फांस हल्का होता है, और यह आमतौर पर जून में सुखद होता है।
पेरिस आम तौर पर गर्मियों के दौरान व्यस्त रहता है, और यह दिसंबर में मिर्च होता है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, और यह कभी-कभी गर्म होती है।
नारंगी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसे सबसे अधिक प्रिय है।
वह नींबू, सेब और संतरे को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह सर्दियों में व्यस्त है।
कैलिफ़ोर्निया जीवित रहने के दौरान शांत है, और यह आमतौर पर अगस्त में हल्का होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, केले और अंगूर को नापसंद करती है।
चील के दौरान चीन गीला है, लेकिन गर्मियों में यह सुंदर है।
उसने उस पुराने सफेद ऑटोमोबाइल को निकाल दिया।
संयुक्त राज्य आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह गिरावट में कभी सुखद नहीं होता है।
एकजुट राज्य सितार के दौरान कभी व्यस्त नहीं होते हैं, लेकिन यह सौतेलेपन में हल्का होता है।
वह उस लाल हरे ऑटोमोबाइल को चला रहा है।
चीन गर्मियों के दौरान सूखा है, लेकिन यह सितंबर में शांत है।
वह संतरे, आम और नीबू को नापसंद करती है।
मैं सितंबर में कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रहा हूं।
नींबू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा है।
सर्दियों के दौरान एकजुट राज्य सुखद होते हैं, और आमतौर पर यह बारिश में होता है।
ज़िंदा रहने के दौरान चीन कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
पेरिस में जीवित रहने के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होती है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी गीला नहीं होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी-कभी अद्भुत होता है।
हमारा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका पसंदीदा नाशपाती है।
स्ट्रॉबेरी उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी आपका पसंदीदा है।
सिपाही के दौरान चीन कभी बर्फीला नहीं होता, लेकिन अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता।
सर्दियों के दौरान फ्राँस आमतौर पर अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी ठंडा नहीं हो सकता है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान गर्म होती है, और यह नवम्बर में ठंड होती है।
गिरावट के दौरान फांस सुंदर है, और यह मार्च में व्यस्त नहीं है।
भारत कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह गीला है।
जूल के दौरान नई जर्सी शांत होती है, लेकिन आमतौर पर यह अच्छी होती है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी गीला होता है, और आमतौर पर जून में गर्म होता है।
वह आम, नींबू और केले को नापसंद करता है।
पैरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान सूखा नहीं होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में जम जाता है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका पसंदीदा है।
चीन गिरने के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और अप्रैल में कभी बारिश नहीं होती है।
वे केले, अंगूर और संतरे को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी बर्फीला होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में भी सुंदर होता है।
वह उस बड़े काले ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
सितंबर के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
मेरा सबसे भयभीत जानवर वह घोड़ा है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी वसंत के दौरान ठंड होता है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
संतरा हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे प्रिय है।
अंगूर आपका पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका पसंदीदा है।
जून के दौरान चीन अद्भुत है, और यह कभी-कभी गर्मियों में सुंदर होता है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल केला है।
अक्टूबर के दौरान फ्रांस आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी बर्फ में भी रहता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद सेब है।
नारंगी मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंदीदा है।
हमारा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
संतरे उनके कम से कम पसंदीदा फल हैं।
मई के दौरान धुंआ कभी भी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान भारत ठंडा होता है, और आमतौर पर यह ठंड में जम जाता है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान व्यस्त रहता है, और कभी-कभी अक्टूबर में बारिश होती है।
वसंत के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह सूखे मौसम में गीला होता है।
अक्टूबर के दौरान आमतौर पर भारत बर्फीला होता है, और गर्मियों में बारिश होती है।
चूना मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, और यह गिरावट में जम जाता है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन मेरा पसंदीदा अंगूर है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
अंगूर आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसका सबसे पसंदीदा फल है।
भारत, नवम्बर के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी वसंत में ठंड होता है।
पैरिस आमतौर पर गिरने के दौरान अच्छा होता है, और गर्मियों में सुखद होता है।
मुझे स्ट्रॉबेरी, नीबू और अंगूर पसंद हैं।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
अगस्त के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन वसंत में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में ठंड के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत हो सकता है।
चीन कभी-कभी नवंबर के दौरान अद्भुत होता है, और कभी-कभी जून में गर्म होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह जीवन में अच्छा है।
जून के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और आमतौर पर यह शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में आराम करता है।
उसका सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल चूना है।
मार्च के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाती है।
वह आम, नाशपाती और नींबू को नापसंद करता है।
उसका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन मेरा पसंदीदा अंगूर है।
मेयर के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, और यह वसंत में गीला होता है।
अक्टूबर के दौरान भारत बर्फीला होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जीवित रहने के दौरान गीला नहीं होता है, और यह कभी-कभी वसंत में बर्फीला होता है।
कभी-कभी जून के दौरान फांस अच्छा होता है, लेकिन सर्दियों में बारिश होती है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान शांत होता है, और यह आमतौर पर मार्च में हल्का होता है।
आम उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरा सबसे प्रिय फल है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुखद होता है, लेकिन यह गिरने में व्यस्त है।
पेरिस जून के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह अप्रैल में गर्म होता है।
सिपाही के दौरान फ्रांस कभी सूखा नहीं है, और यह गिरने में कभी भी सुखद नहीं है।
नई जर्सी कभी-कभी नवम्बर के दौरान शांत होती है, और आमतौर पर अप्रैल में ठंड होती है।
अगस्त के दौरान भारत ठंडा होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में हल्का होता है।
फर्न कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान गर्म होता है, और यह सितंबर में सुंदर होता है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह आमतौर पर नवम्बर में ठंड होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन मार्च में यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय फल है।
सितम्बर के दौरान एकजुट राज्य कभी भी बर्फीले नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर फरवरी में बारिश होती है।
फरवरी के दौरान फ्रांस अच्छा होता है, और जून में बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया जूल के दौरान सुंदर है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान आराम कर रहे हैं, लेकिन यह अक्टूबर में सुखद नहीं है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन अगस्त में यह कभी गर्म नहीं होता है।
पैरिस ठंड के दौरान जीवित है, लेकिन यह वसंत में गर्म है।
नई जर्सी जीवन के दौरान हल्की है, और यह आमतौर पर मार्च में मिर्च होती है।
न्यू जर्सी कभी जूल के दौरान ठंड नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह अगस्त में सूख जाती है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में गीला होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
पैरिस कभी भी फरवरी के दौरान ठंडा नहीं होता है, और यह कभी-कभी मई में सूख जाता है।
नवम्बर के दौरान फ्रेंस कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में बर्फीली होती है।
भारत आमतौर पर सर्दियों के दौरान गीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में जम जाता है।
वे झील में क्यों नहीं जा रहे हैं?
कैलिफ़ोर्निया डेस के दौरान गर्म है, और यह अक्टूबर में कभी आराम नहीं करता है।
मुझे आड़ू, अंगूर और संतरे पसंद हैं।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा सेब है।
मैं स्ट्रॉबेरी, नींबू और अंगूर नापसंद करता हूं।
एफ्रिल के दौरान फ्रेन्स कभी हल्के नहीं होते हैं, और यह आमतौर पर अगस्त में सुंदर होता है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी शांत नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाती है।
जूल के दौरान चीन कभी-कभी अद्भुत होता है, और यह आमतौर पर वसंत में हल्का होता है।
आप संतरे, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान चीन कभी सुखद नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी बहुत अच्छा होता है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका पसंदीदा है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद नींबू है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस कभी गर्म नहीं होती है, और वसंत में कभी-कभी अच्छी होती है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान ठंडा होता है, और सर्दियों में यह कभी गीला नहीं होता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी नवम्बर के दौरान व्यस्त होते हैं, लेकिन यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करता है।
आप सेब और आड़ू को नापसंद करते हैं।
उसने चमकदार पीली कार देखी।
चीन कभी-कभी काम के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में यह बर्फीला होता है।
वह आम, आड़ू और नींबू पसंद करती है।
आप अंगूर, नीबू और संतरे पसंद करते हैं।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी शांत है, लेकिन मार्च में कभी बारिश नहीं होती है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी गीली नहीं होती है, लेकिन यह सूख जाती है।
कैलिफोरनिया डेले के दौरान कभी मिर्च नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में आराम कर रहा है।
मैं नींबू, संतरे और आम को नापसंद करता हूं।
जून के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और शरद ऋतु में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
वह नींबू, संतरे और नीबू को नापसंद करता है।
मैं नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करता हूं।
जून के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और यह गिरावट में मिर्च है।
वसंत के दौरान भारत शांत होता है, और यह सितंबर में गर्म होता है।
संतरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपकी कम से कम पसंद की जाती है।
चीन मई के दौरान शांत है, और यह कभी भी बर्फ में नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी नवम्बर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी मई में व्यस्त होता है।
आड़ू उनका सबसे अधिक पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे पसंदीदा फल है।
आग आमतौर पर अगस्ता के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी हल्के होते हैं।
उनका सबसे खौफनाक जानवर खरगोश था।
न्यू जर्सी आमतौर पर जुलाई के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सूखा होता है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन अप्रैल में शांत होता है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा आम है।
वह सोचती है कि अंग्रेजी से फ्रेंच में अनुवाद करना मुश्किल है।
उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनकी पसंद कम से कम अंगूर है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
भारत जीवन के दौरान सौम्य है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
केला उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम आपका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी पितृपक्ष के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी शांत हो सकता है।
भारत में कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान मिर्च होती है, और कभी-कभी यह फरवरी में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान अच्छा होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सूखा होता है।
वह मार्च में पेरिस जाने की योजना बना रहा है।
कैलीफ़ोर्निया आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में गीला होता है।
सर्दियों के दौरान एकजुट राज्य कभी गर्म नहीं होते हैं, लेकिन यह मई में मिर्च है।
वह आम, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
वह अंगूर, केले और संतरे को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान आराम कर रहा है, और यह अक्टूबर में कभी शांत नहीं होता है।
चीन जून के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी भी सुखद नहीं हो सकता है।
उसने उस पुरानी हरी कार को देखा।
जूल के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी जून में ठंडा नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान चीन कभी बर्फीला नहीं होता है, और कभी-कभी यह गर्म भी हो सकता है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में जम जाता है।
वह आखिरी बार नई जर्सी में जाना चाहता था।
उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है।
वह सेब, अंगूर और आम को नापसंद करता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी आराम करता है, और यह आमतौर पर अगस्त में सुंदर होता है।
भारत आमतौर पर अगस्त के दौरान सुंदर है, लेकिन यह सुखद है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान अद्भुत है, और यह अगस्त में हल्का है।
आप अंगूर, नींबू और आड़ू पसंद करते हैं।
वह एक बड़ा लाल ऑटोमोबाइल चला रहा था।
वह पिछले मई को कैलिफ़ोर्निया जाना चाहती थी।
एकजुट राज्य आमतौर पर सितंबर के दौरान सुखद होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह अद्भुत होता है।
उसे केले, अंगूर और अंगूर पसंद हैं।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में आराम करता है।
उसका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
वह उस लाल पीले रंग की कार चला रही है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
अंगूर उनका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह सितंबर में कभी शांत नहीं होता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन सेब को कम से कम पसंद किया जाता है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान बारिश होती है, और यह सितंबर में गर्म होती है।
वह नींबू, नाशपाती और अंगूर नापसंद करता है।
सेब उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्यों को कभी-कभी नवम्बर के दौरान ठंड होती है, और यह अक्टूबर में सूख जाता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान मिर्च है, और यह आमतौर पर मार्च में गर्म होता है।
वह अगले राज्यों को एकजुट करने की योजना बना सकती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त हैं, और यह अक्टूबर में कभी भी ठंड नहीं है।
फरबरी के दौरान फ्रेंस कभी-कभी हल्की होती है, और यह गिरने में व्यस्त होती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी जीवन के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह कभी भी सिपाही में मिर्च नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया ठंडा होता है, लेकिन यह सर्दियों में सुंदर होता है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य गर्म होते हैं, और यह वसंत में कभी-कभी ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान गर्म होता है, और आमतौर पर यह सूखे में होता है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन मार्च में यह हल्का होता है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में व्यस्त होता है।
वसंत के दौरान नई जर्सी में कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन यह फरवरी में हल्का होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन सर्दियों में यह बर्फीली होती है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में ठंड होती है।
चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान भारत में कभी बारिश नहीं होती है, और यह फरवरी में बर्फीली होती है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान कभी आराम नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में यह बर्फीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्त के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में गीला होता है।
मार्च के दौरान फ्राई आमतौर पर मिर्ची होता है, और कभी-कभी खुबानी में अच्छा होता है।
वह सेब, नींबू और नाशपाती नापसंद करता है।
नाशपाती उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
चीन कभी भी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह जून में गर्म होता है।
कुत्ता उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
आमतौर पर मार्च के दौरान भारत जम जाता है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
एकजुट राज्यों में ठंड के दौरान ठंड होती है, और यह आमतौर पर बर्फ से गिरता है।
वह उस चमकदार पीले ट्रक को नापसंद करती है।
आड़ू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका पसंदीदा है।
वह आम, नींबू और सेब को नापसंद करती है।
फेनिंग डेस के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर वसंत में शांत होता है।
वे आखिरी जर्सी में नई जर्सी गए।
न्यू जर्सी कभी अगस्त के दौरान मिर्च नहीं है, और यह वसंत में कभी अच्छा नहीं है।
वे आम, अंगूर, और नींबू पसंद करते हैं।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, और यह अप्रैल में गर्म होता है।
वह लाइम, अंगूर और सेब को नापसंद करता है।
वह संतरे, अंगूर और नाशपाती पसंद करती है।
नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान गीला होता है, और यह कभी भी जून में शांत नहीं होता है।
भारत में आमतौर पर गर्मी के दिनों में गर्मी होती है, और आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
वह सोचता है कि चीनी और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान अच्छा होता है, लेकिन वसंत में यह अद्भुत है।
नई जर्सी आमतौर पर नीच के दौरान शांत होती है, लेकिन यह वसंत में सूख जाती है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी कभी अद्भुत नहीं होती है, और यह कभी-कभी सर्दियों में व्यस्त होती है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर गिरावट में गर्म होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
सनकी बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी मार्च में ठंड होती है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी गीली नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में व्यस्त होती है।
वह नींबू, आड़ू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
कैलिफोरनिया कभी-कभी शांत रहने के दौरान होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी अद्भुत होता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वह अंगूर, संतरे और आम पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह कभी-कभी नवम्बर में शांत होता है।
जूल के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी इसमें बारिश हो सकती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अगस्त के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी नवंबर में अद्भुत होता है।
आप आड़ू, केले और अंगूर को नापसंद करते हैं।
चीन डीन के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर अप्रैल में जम जाता है।
नई जर्सी कभी-कभी अप्रैल के दौरान सुंदर होती है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में अद्भुत होती है।
केला आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू मेरा पसंदीदा है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी मिर्ची होती है, और इसे कभी-कभी जूल में सुखाया जाता है।
हम संतरे, स्ट्रॉबेरी और नीबू को नापसंद करते हैं।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, और यह वसंत में आराम कर रही है।
वह लाइम, नाशपाती और आम को नापसंद करता है।
चीन में कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह मार्च में कभी गर्म नहीं होती है।
अंगूर तुम्हारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका सबसे कम पसंदीदा है।
चीन गर्मियों के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह अप्रैल में कभी हल्का नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
जिंदा रहने के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह फरवरी में सूख जाती है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, और कभी-कभी यह सितंबर में सूख जाता है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अच्छी होती है, और आमतौर पर यह सुखद होता है।
केला कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम मेरी सबसे कम पसंद है।
सर्दियों के दौरान बाड़ कभी बर्फीली नहीं होती है, और मार्च में ठंड होती है।
आम मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर को सबसे कम पसंद किया जाता है।
गर्मियों के दौरान धूप बर्फीली होती है, लेकिन यह फरवरी में शांत होती है।
हम स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और केले पसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अप्रैल के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में आराम करता है।
आपको संतरे, आड़ू और सेब पसंद हैं।
आपका पसंदीदा जानवर माउस था।
आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आम है।
सेब मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
भारत सूखे के दौरान सूखा है, और यह आमतौर पर सर्दियों में अद्भुत है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी सितंबर में अद्भुत नहीं होता है।
गिरावट के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और यह नवम्बर में गर्म होती है।
सर्दियों के दौरान फ़्रेन्स कभी भी हल्के नहीं होते हैं, और यह आमतौर पर वसंत में सुखद होता है।
कैलिफोरनिया कभी-कभी जून के दौरान ठंडा होता है, और कभी-कभी हिरण में गर्म होता है।
वह अगली सर्दियों में नई जर्सी जाना चाहती है।
वे अंगूर, नाशपाती और आम को नापसंद करते हैं।
भारत में कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह गीले में गीला होता है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन यह जीवन में हल्का होता है।
अक्टूबर के दौरान फ्रांस में कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर वसंत में यह अद्भुत है।
कैलीफ़ोर्निया आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में अद्भुत होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्त के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में बारिश होती है।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करता है।
उसका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन मेरा पसंदीदा केला है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान अच्छा होता है, और यह जून में सुखद होता है।
उसका पसंदीदा फल केला है, लेकिन मेरा पसंदीदा अंगूर है।
भारत जुलाई के दौरान सुखद है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में व्यस्त रहता है।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान व्यस्त होता है, और गर्मियों में बर्फीला होता है।
पेरिस आम तौर पर अप्रैल के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी मिर्च नहीं होता है।
संयुक्त राज्यों में बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह कभी मार्च में आराम नहीं करता है।
वह अगले जूल में भारत जा सकता है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, और आमतौर पर अगस्त में गर्म होती है।
फ्यून आमतौर पर जून के दौरान मिर्च होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में व्यस्त होता है।
वह आम, सेब और आड़ू को नापसंद करती है।
नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा पसंदीदा है।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह वसंत में सुंदर होती है।
आपके सबसे अधिक भयभीत जानवर कुत्ते हैं।
वह अंगूर, सेब और केले को नापसंद करता है।
वह चमकदार नीले ऑटोमोबाइल चलाता है।
फर्न बारिश के दौरान होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में सूख जाता है।
भारत जिंदा रहने के दौरान शांत है, लेकिन जून में गर्म है।
वह लाइम, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत होता है, और यह सितंबर में गर्म होता है।
नींबू आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान अच्छा होता है, और आमतौर पर मार्च में गीला होता है।
वह आड़ू और संतरे पसंद करते हैं।
आपका सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
वह केले, नाशपाती और सेब को नापसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर नवम्बर में बर्फीला होता है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान कभी हल्के नहीं होते हैं, और यह कभी-कभी वसंत में ठंडा होता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान ठंड है, लेकिन यह कभी नहीं नवम्बर में मिर्च है।
उसने चमकदार काले ट्रक को नापसंद किया।
मार्च के दौरान पेरिस कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत हो सकता है।
आपको नाशपाती और आड़ू पसंद हैं।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद नारंगी है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी जून में गर्म होता है।
आपका सबसे पसंदीदा जानवर वह सांप है।
मुझे नाशपाती, नीबू और अंगूर पसंद हैं।
शरद ऋतु के दौरान फ्राँस कभी नहीं जमता है, और यह आमतौर पर अगस्त में शांत होता है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना हमारी सबसे कम पसंद है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय फल है।
आड़ू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका पसंदीदा है।
फर्न कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में यह सुखद होता है।
चीन कभी भी शरद ऋतु के दौरान मिर्च नहीं होता है, और कभी-कभी अक्टूबर में गर्म होता है।
वसंत के दौरान भारत अद्भुत है, और यह मार्च में कभी गर्म नहीं होता है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मेरी सबसे कम पसंद है।
चीन गिरने के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं है, और यह अगस्त में कभी भी हल्का नहीं होता है।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
वह संतरे, अंगूर और आड़ू पसंद करती हैं।
हम आम, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
वह सोचता है कि पुर्तगाली और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन हमारा कम से कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
फ्रांस में नॉनवेज कभी सूखा नहीं जाता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
कैलिफॉर्निया आमतौर पर मई के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी नवम्बर में जम जाता है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उनके सबसे प्रिय है।
वह लाइम, सेब और आड़ू को नापसंद करती है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी सौम्य होती है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होती है।
पेरिस के मौसम के दौरान पेरिस आमतौर पर सूखा होता है, और यह नवम्बर में आराम कर रहा है।
उन्होंने देखा कि जंग खाए सफेद ऑटोमोबाइल।
कैलिफोरिया एप्रील के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन मार्च में यह कभी शांत नहीं होता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में आराम करता है।
अप्रैल के दौरान चीन सूखा है, और यह सितंबर में हल्का है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
सिपाही के दौरान फ्रांस आमतौर पर अच्छा है, और यह अप्रैल में आराम कर रहा है।
वे अंगूर, आड़ू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
मई के दौरान पेरिस कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी चिल्ली नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होती है, लेकिन आमतौर पर जून में बारिश होती है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नींबू है।
गर्मियों के दौरान ठंड ठंडी होती है, और यह अक्टूबर में अद्भुत नहीं है।
केला आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, और सितंबर में बारिश होती है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, और यह आमतौर पर मार्च में सुंदर होता है।
उसका पसंदीदा जानवर वह कुत्ता था।
संयुक्त राज्य कभी भी दिन के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में आराम करता है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान आराम कर रही है, और यह कभी-कभी गर्मियों में गीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया, नवम्बर के दौरान व्यस्त है, और यह सर्दियों में मिर्च है।
आप नाशपाती, संतरे और अंगूर पसंद करते हैं।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी बारिश नहीं होती है।
आम मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर सितंबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में गीला होता है।
सिपाही के दौरान चीन कभी भी गर्म नहीं है, और यह कभी भी गिरने में व्यस्त नहीं है।
वह स्ट्रॉबेरी, नीबू और सेब पसंद करती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद अंगूर है।
नई जर्सी आमतौर पर अप्रैल के दौरान आराम करती है, और यह सर्दियों में सुंदर होती है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसे कम से कम पसंदीदा है।
भारत में आमतौर पर फरवरी के दौरान बर्फ होती है, और यह जुलाई में गर्म होता है।
वह आम, नाशपाती, और नींबू पसंद करता है।
वह नींबू, नीबू और नाशपाती खाना पसंद करती है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, और यह गर्मियों में कभी अद्भुत नहीं होती है।
मार्च के दौरान भारत सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी सर्द नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में शांत होती है।
आमतौर पर वसंत के दौरान फ्रिंज जम जाता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में व्यस्त रहता है।
वह उस छोटे पीले ऑटोमोबाइल को पसंद करती थी।
उसने एक नए लाल ट्रक को नापसंद किया।
कैलिफॉर्निया आराम के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में ठंडा होता है।
सितंबर के दौरान भारत बर्फीला होता है, और आमतौर पर यह फरवरी में मिर्च होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी ठंड में नहीं होता है।
नाशपाती हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
भारत अक्टूबर के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी-कभी नवम्बर में गर्म होता है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करती हैं।
अप्रैल के दौरान पेरिस सुखद होता है, और सर्दियों में यह सूख जाता है।
वह उस बड़ी लाल कार को नापसंद करती थी।
मुझे लगता है कि चीनी और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान मिर्च नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान बर्फीला नहीं होता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
चूना आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय फल है।
शरद ऋतु के दौरान पेरिस कभी गीला नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
कैलिफ़ॉर्निया को नवंबर के दौरान कभी गीला नहीं किया जाता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में जम जाता है।
हमारा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
चीन में बारिश के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, और कभी सर्दियों में बर्फीली होती है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसका पसंदीदा है।
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
मेरे सबसे प्रिय जानवर शार्क थे।
फ्यूल आमतौर पर जूल के दौरान सुंदर होता है, और यह जून में सुखद होता है।
न्यू जर्सी में कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं हो सकता है।
भारत जुलाई के दौरान सौम्य है, और यह जून में कभी गर्म नहीं होता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी नवंबर में हल्के होती है।
संयुक्त राज्य में जून के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह अगस्त में कभी सुंदर नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान अच्छा होता है, और सर्दियों में यह कभी सूखा नहीं होता है।
फेंसिंग कभी-कभी नवम्बर के दौरान हल्की होती है, और यह फरवरी में ठंडी होती है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान शांत होती है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में बर्फीली होती है।
नई जर्सी कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होती है, और यह कभी-कभी जून में अद्भुत होती है।
अक्टूबर के दौरान भारत अद्भुत है, और यह मई में बर्फीला है।
उन्हें नीबू, आड़ू और आम पसंद हैं।
चीन आमतौर पर सूखे के दौरान सूख जाता है, लेकिन यह कभी नहीं जमता है।
मेयर कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर वसंत में अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी जुलाई में चिल करता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर हल्का होता है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान ठंड होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में सुखद होता है।
फ्रांस अगस्त के दौरान आराम कर रहा है, और गर्मियों में यह कभी सूखा नहीं है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी आराम करती है, लेकिन आमतौर पर मार्च में यह अद्भुत है।
वह आम, नींबू और अंगूर को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान सूखा है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में अच्छा होता है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन यह अद्भुत हो सकती है।
वह अगले साल भारत जा सकता है।
उन्होंने उस जंग खाए हरे ट्रक को निकाल दिया।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी वसंत के दौरान सूख जाता है, और यह कभी भी आराम नहीं करता है।
चीन में आमतौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह सुंदर है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद का चूना है।
चीन अगस्त के दौरान सौम्य है, लेकिन यह गर्मियों में कभी-कभी सुंदर होता है।
वह सेब, नींबू और आम पसंद करता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान सूख जाता है, और यह कभी-कभी मई में गर्म होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
सिपाही के दौरान चीन कभी भी अद्भुत नहीं है, और यह अगस्त में कभी सूखा नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी गिरने के दौरान बर्फीला नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर गर्मियों में आराम करता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह जून में कभी भी सुखद नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान भारत हल्का होता है, और यह मार्च में मिर्च होता है।
अक्टूबर के दौरान फ्रांस आराम कर रहा है, और यह अप्रैल में गर्म है।
उसका सबसे खौफनाक जानवर यह शार्क है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में गर्म होती है।
भारत गिरने के दौरान सूखा है, लेकिन यह आमतौर पर जून में मिर्च है।
वह उस पुराने सफेद ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य में गिरावट के दौरान सुखद है, और यह मिर्ची है।
संतरा आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू हमारा सबसे प्रिय फल है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी आराम नहीं करता है, और यह सितंबर में कभी ठंड नहीं है।
वह पिछले राज्यों में संयुक्त राष्ट्र में गया था।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान शांत नहीं होती है, लेकिन यह सुंदर है।
सन आमतौर पर वर्षा के दौरान बरसाती होती है, लेकिन यह मई में कभी गर्म नहीं होती है।
पेरिस में वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह अगस्त में अच्छा है।
वह स्ट्रॉबेरी, लाइम और नींबू पसंद करता है।
चीन कभी-कभी जुलाई के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह अगस्त में अद्भुत है।
हम संतरे, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करते हैं।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में गर्म होता है।
मैं आड़ू और अंगूर को नापसंद करता हूं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान सूख जाता है, और यह कभी-कभी नीच में अच्छा होता है।
अगस्त के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
हम नींबू और आम को नापसंद करते हैं।
वह शेर उसका पसंदीदा जानवर है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान अच्छा है, लेकिन सर्दियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह शरद ऋतु में ठंडा है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
न्यू जर्सी डेले के दौरान मिर्च है, और यह आमतौर पर नवम्बर में व्यस्त है।
चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
नारंगी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला कम से कम पसंद किया जाता है।
वह सेब, अंगूर और केले को नापसंद करती है।
मार्च के दौरान चीन कभी-कभी बर्फीला होता है, लेकिन कभी-कभी यह शांत रहता है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सूख जाता है, और यह आमतौर पर मई में गर्म होता है।
डेस के दौरान भारत आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी भी फरवरी में ठंड नहीं है।
पेरिस कभी-कभी सर्दियों के दौरान सूख जाता है, लेकिन यह अगस्त में गर्म होता है।
चीन आमतौर पर गिरावट के दौरान अच्छा है, और यह शरद ऋतु में कभी भी अद्भुत नहीं है।
वह छोटी काली कार को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य कभी भी जुलाई के दौरान आराम नहीं करते हैं, लेकिन आमतौर पर यह काम में व्यस्त रहता है।
आप अंगूर, संतरे और नाशपाती पसंद करते हैं।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल सेब है।
वह आड़ू, केले और नीबू को नापसंद करती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर नवंबर के दौरान गर्म होते हैं, और यह आमतौर पर सर्दियों में सुंदर होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह अगस्त में कभी गीला नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गिरने के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह शरद ऋतु में बारिश होती है।
मई के दौरान पेरिस अद्भुत है, और यह कभी-कभी जूल में जम जाता है।
चीन कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान सूखा पड़ता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होता है।
सेब उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सूख जाती है, और कभी भी बर्फबारी नहीं होती है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया शांत होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
वह संतरे, नींबू और केले को नापसंद करती है।
चीन कभी-कभी गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह अगस्त में सूखा होता है।
मैं नाशपाती, संतरे और आड़ू को नापसंद करता हूं।
सितंबर के दौरान पेरिस गर्म होता है, लेकिन यह सूखे में सूखा होता है।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उसे कम से कम पसंद है।
फेन डेस के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में शांत होता है।
वह आड़ू, अंगूर और नींबू पसंद करती है।
पैरिस के दौरान यह शांत है, लेकिन यह गर्मी में गर्म है।
वह स्ट्रॉबेरी, सेब और नीबू खाना पसंद करता है।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होती है।
वह एक चमकदार सफेद ट्रक चलाता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल आम है।
नई जर्सी कभी-कभी जून के दौरान गर्म होती है, लेकिन कभी-कभी यह सर्दियों में बर्फीली होती है।
नई जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान आराम कर रही है, और यह कभी-कभी वसंत में बारिश होती है।
क्या आपको लगता है कि स्पेनिश और चीनी के बीच अनुवाद करना मुश्किल है?
उसके कम से कम पसंदीदा जानवर बंदर हैं।
गर्मी के दिनों में कभी भी ठंड नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह खूबसूरत है।
बाड़ आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम करती है, और वसंत में गर्म होती है।
धुएं को नवंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में ठंडा होता है।
पेरिस वसंत के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में शांत होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में शांत होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत मिर्च है, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में सुखद होता है।
वह संतरे, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और यह अगस्त में आराम कर रहा है।
उन्होंने उस खुरदरे हरे ट्रक को नापसंद किया।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
वह आड़ू और नीबू पसंद करती है।
मेरा सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
वह आम, नाशपाती और अंगूर नापसंद करता है।
उसे नाशपाती, सेब और संतरे पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया, जीवित रहने के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी अप्रैल में आराम करता है।
हम केले, आम और संतरे को नापसंद करते हैं।
वह नींबू, आम और नाशपाती नापसंद करती है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे पसंदीदा फल है।
भारत आमतौर पर जुलाई के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में आराम करता है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बरसात होती है, और यह कभी-कभी ठंडी होती है।
चीन कभी-कभी जुलाई के दौरान सुखद होता है, और यह अप्रैल में अच्छा होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नीबू, और नींबू नापसंद करती है।
उनका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन कभी-कभी यह अच्छा होता है।
भारत कभी-कभी जुलाई के दौरान जम जाता है, और आमतौर पर गर्मियों में सूख जाता है।
स्ट्रॉबेरी मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम आपके सबसे प्रिय है।
आमतौर पर जूल के दौरान भारत गीला होता है, और आमतौर पर इसमें ठंड लग सकती है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जुलाई के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
वह उस सफेद ट्रक को चलाता है।
उन्हें नाशपाती, आड़ू और नींबू पसंद हैं।
चीन मई के दौरान कभी नरम नहीं होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
अंगूर तुम्हारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उसका सबसे प्रिय है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
न्यू जर्सी में बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह कभी भी सुंदर नहीं है।
भारत वसंत के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह सर्दियों में कभी हल्का नहीं होता है।
वह आम और नीबू को नापसंद करता है।
पेरिस गर्मियों के दौरान सूखा है, और यह शरद ऋतु में गीला है।
आड़ू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी मेरा पसंदीदा है।
आम आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती हमारे सबसे प्रिय फल है।
भारत जुलाई के दौरान अद्भुत है, और कभी-कभी यह बारिश में होता है।
वे नींबू, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू आपका पसंदीदा है।
एकजुट राज्यों में गिरावट के दौरान सुंदर है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में सूखा है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी बाड़ गीला हो जाता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में आराम करता है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान मिर्च है, और यह सौम्य है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी भी जूल में आराम नहीं करता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर मई में गर्म होती है।
सितंबर के दौरान भारत बर्फीला होता है, और यह गिरने में कभी व्यस्त नहीं होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद नारंगी है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
आग आमतौर पर बरसात के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह कभी भी गीला नहीं हो सकता है।
अंगूर तुम्हारा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
चूना आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा पसंदीदा है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान बरसती है, और मार्च में कभी गर्म नहीं होती है।
हम अगले राज्यों में संयुक्त राज्य की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान शुष्क होता है, और मार्च में बर्फीला होता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी गिरने के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर वसंत में गीला होता है।
पेरिस आम तौर पर शरद ऋतु के दौरान सूखा होता है, और यह कभी भी जून में गर्म नहीं होता है।
वह अगले सत्र में पेरिस जाने की योजना बना रही है।
भारत में कभी-कभी जूली के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन कभी-कभी इसे सितंबर में गर्म किया जाता है।
आम आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना हमारा सबसे प्रिय फल है।
चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे कम पसंदीदा है।
वह एक हरे रंग की ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उनके सबसे प्रिय है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह अगस्त में मिर्च नहीं है।
वह नए ग्रीन ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
वह उस पुरानी सफेद कार को चलाता है।
वह चमकदार पीली कार चलाता है।
वह केले, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
मार्च के दौरान चीन में कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी जून में आराम नहीं करता है।
चीन आमतौर पर गर्मियों के दौरान शांत होता है, और यह गिरने में कभी हल्का नहीं होता है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान हल्का होता है, लेकिन अप्रैल में कभी गर्म नहीं होता है।
उसे अंगूर और केले पसंद हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर ठंडी होती है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में गीला होता है।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
नींबू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब मेरा कम से कम पसंद किया जाता है।
वे नाशपाती, अंगूर और सेब को नापसंद करते हैं।
उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
मार्च के दौरान फ्राँस आमतौर पर अच्छा होता है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में भी जम जाता है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होती है, और यह कभी-कभी अगस्त में सुखद होती है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं हो सकता है।
उसे केले, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
बाड़ गिरने के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, और यह अक्टूबर में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू कभी भी गर्म नहीं होती है, और यह आमतौर पर जून में अद्भुत होती है।
वह पिछली सर्दियों में एकजुट राज्यों में गई थी।
नवम्बर के दौरान भारत कभी हल्का नहीं होता, लेकिन मार्च में यह कभी सुखद नहीं होता।
मेन्स आमतौर पर मई के दौरान सूख जाता है, और यह सितंबर में शांत होता है।
वह अंगूर, आड़ू और नींबू पसंद करती है।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मी में गर्म होता है।
वह आड़ू, केले और अंगूर को नापसंद करता है।
वह नई काली कार चला रहा था।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे कम पसंदीदा आम है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुखद होता है, और यह जून में जम जाता है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है।
वह सोचती है कि स्पेनिश और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना आसान है।
शार्क उसके पसंदीदा जानवर थे।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी सुंदर नहीं होता है, और यह गिरने में सूखा होता है।
अंगूर आपका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
चीन कभी भी शरद ऋतु के दौरान मिर्च नहीं खाता है, लेकिन यह कभी भी बारिश नहीं होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी की बरसात होती है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में यह शांत हो जाता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में अद्भुत होता है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान कभी नहीं सूखते हैं, और यह अप्रैल में अच्छा है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान बरसात नहीं होती है, और यह शरद ऋतु में कभी गीला नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह मार्च में कभी भी आराम नहीं करता है।
शेर उसका सबसे खूंखार जानवर था।
आपको सेब, आम और संतरे पसंद हैं।
आपका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल केला है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान ठंडा है, और यह जीवन में अच्छा है।
आपका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी गीला होता है।
हमारा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
मैं अंगूर, सेब और अंगूर को नापसंद करता हूं।
मार्च के दौरान भारत कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन अप्रैल में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान अच्छा होता है, और यह गर्मियों में कभी नहीं जमता है।
वह अंगूर, नीबू और आम को नापसंद करता है।
उसका सबसे प्रिय जानवर चूहा था।
सेब हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका पसंदीदा है।
भारत गिरने के दौरान कभी आराम नहीं करता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी सूखा नहीं है।
वसंत ऋतु के दौरान खुशबू सुखद होती है, और आमतौर पर गर्मियों में बर्फीली होती है।
चीन अगस्त के दौरान कभी नहीं जम रहा है, और यह अप्रैल में गर्म है।
आप आड़ू, स्ट्रॉबेरी और आम को नापसंद करते हैं।
मेस आमतौर पर मई के दौरान व्यस्त रहता है, और यह कभी भी सूखा नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी नवंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में ठंडा होता है।
भारत में आमतौर पर वसंत के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर जून में हल्का होता है।
वह उस चमकदार लाल कार को नापसंद करता है।
स्ट्रॉबेरी आपका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बर्फीली होती है, और कभी-कभी मार्च में बारिश होती है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान अच्छा है, लेकिन यह अक्टूबर में सूखा है।
चीन जून के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह अगस्त में भी ठंडा होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन वसंत में यह कभी सुखद नहीं होती है।
आम मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा है।
मई के दौरान चीन ठंडा है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में सुंदर होता है।
चीन कभी-कभी जुलाई के दौरान सूख जाता है, और यह कभी-कभी सितंबर में जम जाता है।
नींबू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंदीदा है।
वह थोड़ा नीला ट्रक पसंद करती है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी बारिश में भीगता है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुखद होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी शांत नहीं होता है।
उसने एक सफ़ेद सफेद कार चलाई।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और आम को नापसंद करता है।
वह पुरानी हरी कार चलाता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह सर्दियों में ठंड है।
हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नींबू है।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान अद्भुत होता है, और अक्टूबर में शांत होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान अच्छी होती है, और यह कभी भी हल्के नहीं होती है।
संतरा हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका पसंदीदा है।
वह अंगूर, केले और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी बारिश हो सकती है, और यह मार्च में आराम कर रहा है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत है।
हमारा पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
वे अंगूर, नाशपाती और आम को नापसंद करते हैं।
फरवरी के दौरान भारत सुंदर है, और यह कभी-कभी आराम से रहता है।
हमें केले और आम पसंद हैं।
सेब मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना कम से कम पसंद किया जाता है।
चीन कभी-कभी नवंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन वसंत में ठंडा होता है।
मैं स्ट्रॉबेरी, नींबू और आम को नापसंद करता हूं।
जून के दौरान नई जर्सी ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में अच्छी होती है।
नई जर्सी आमतौर पर नवम्बर के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह मई में व्यस्त है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी ठंडा नहीं होता है, और यह कभी भी हिमयुग में नहीं जमता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी हमारा पसंदीदा है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे ज्यादा पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
मेरा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
भारत कभी-कभी मई के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी और नींबू नापसंद करता है।
वह अंगूर, केला और अंगूर पसंद करती है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान कभी भी अच्छे नहीं होते हैं, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
उसे केले, अंगूर और नाशपाती पसंद हैं।
मार्च के दौरान चीन कभी ठंडा नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में कभी अद्भुत नहीं होता है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम आपका पसंदीदा है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर मिर्ची होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होती है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह जूल में शांत होता है।
न्यू जर्सी जून के दौरान सुंदर है, लेकिन यह मार्च में व्यस्त है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान सुंदर है, और यह मार्च में हल्का है।
वह पुरानी लाल कार को नापसंद करता है।
चीन सर्दियों के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी मार्च में गीला होता है।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका पसंदीदा है।
चीन अक्टूबर के दौरान कभी सुखद नहीं होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी गर्म होता है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर जून में हल्का होता है।
एकजुट राज्यों में नवम्बर के दौरान कभी आराम नहीं होता है, और सर्दियों में यह गीला होता है।
वह अंगूर, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
गिरावट के दौरान नई जर्सी गर्म है, और मार्च में ठंड है।
एकजुट राज्यों में ठंड के दौरान कभी ठंड नहीं पड़ती है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में ठंड हो जाती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी पतन के दौरान आराम करते हैं, और यह नवंबर में अद्भुत है।
मार्च के दौरान बाड़ कभी भी गीली नहीं होती है, और यह कभी भी शांत नहीं होती है।
नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मई के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
गर्मियों के दौरान फ्रिल कभी-कभी ठंडी होती है, और यह आमतौर पर सर्दियों में शांत होती है।
फरबरी के दौरान फ्रेंस कभी सुंदर नहीं होती है, और कभी-कभी यह शरद ऋतु में बर्फीली होती है।
नई जर्सी आमतौर पर डेस के दौरान गीली होती है, लेकिन अक्टूबर में कभी भी मिर्ची नहीं लगती है।
सेब हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा सबसे कम पसंद किया जाता है।
न्यू जर्सी, जुलाई के दौरान सुंदर है, लेकिन शरद ऋतु में यह हल्का है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान अच्छा है, लेकिन यह दिसंबर में बर्फीला होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुखद होती है, लेकिन वसंत में यह बर्फीली होती है।
क्या वह झील पर गई थी?
वह संतरे, नीबू और अंगूर को नापसंद करती है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान ठंडा होता है, और यह वसंत में जम जाता है।
सर्दियों के दौरान फ्रांस आराम करता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी मिर्च नहीं होती है, और यह आमतौर पर सितंबर में सुंदर होती है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी शांत होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गीला हो जाता है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल है केला।
मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
बिल्ली उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर था।
एकजुट राज्य कभी-कभी हिमपात के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन आमतौर पर यह नवंबर में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी पितृपक्ष के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
मैं नाशपाती, नीबू और संतरे को नापसंद करता हूं।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी अद्भुत होता है, और सितंबर में कभी भी बारिश नहीं होती है।
नाशपाती आपका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
हम संतरे, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों में अगस्त के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी-कभी अद्भुत होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
मार्च के दौरान भारत कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
उनका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका पसंदीदा संतरा है।
वह एक नए ग्रीन ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती मेरी सबसे कम पसंद है।
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान आराम कर रही है, और यह आमतौर पर गर्मियों में सूख जाती है।
फ्रांस में कभी भी वर्षा नहीं होती है, और शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होती है।
जुआर के दौरान फ्रेंस कभी शांत नहीं होती है, और यह आमतौर पर सर्दियों में जम जाती है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान सूखा होता है, और यह आमतौर पर जुलाई में सुंदर होता है।
मार्च के दौरान फ्रान्स सुंदर है, और यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी भी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर नवम्बर में ठंड होता है।
पैरिस कभी भी फरवरी के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में मिर्च होती है।
चीन में बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह गर्म है।
पेरिस कभी-कभी बर्फबारी के दौरान होता है, और कभी-कभी यह जून में सूख जाता है।
गर्मियों के दौरान खुशबू कभी व्यस्त नहीं होती, लेकिन यह गिरने में सूखी होती है।
वह फुटबॉल मैदान में क्यों नहीं गई?
चीन मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में बर्फीला होता है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान ठंडा होता है, और मार्च में सुखद होता है।
एप्रिल के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, और यह कभी भी जून में ठंड नहीं है।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब मेरा सबसे प्रिय फल है।
मेरा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल चूना है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान हल्के होती है, और यह आमतौर पर गिरने में सुंदर होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मई के दौरान सुखद होता है, और यह नवंबर में बारिश होती है।
उसका सबसे पसंदीदा जानवर शार्क था।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद नारंगी है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी मिर्च नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में सूखा होता है।
चीन में कभी भी बारिश नहीं हो सकती है, और यह अक्टूबर में सुखद है।
वह अंगूर, केले और नाशपाती पसंद करती है।
नारंगी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान सुंदर है, और यह आमतौर पर मई में ठंड है।
न्यू जर्सी, डेस के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
एकजुट राज्य आम तौर पर काम के दौरान व्यस्त रहते हैं, और यह सुंदर है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, और कभी-कभी शरद ऋतु में ठंडा होता है।
भारत कभी-कभी अक्टूबर के दौरान जम जाता है, और कभी-कभी सर्दियों में गीला होता है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में हल्का होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान मिर्च होता है, और यह वसंत में आराम कर रहा है।
वह आखिरी बार नई जर्सी में जाना चाहते थे।
वह अंगूर, आड़ू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी नहीं जमता है, लेकिन यह कभी भी बारिश में नहीं गिरता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्म होने के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और आमतौर पर यह ठंड में जम जाता है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन गर्मियों में गीला होता है।
पेरिस गर्मियों के दौरान गीला है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया सुखद है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं कर सकता है।
मैं स्ट्रॉबेरी, नींबू और संतरे को नापसंद करता हूं।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में बर्फीला होता है।
वह नया काला ट्रक चला रही थी।
वह एक बड़ा हरा ट्रक चलाता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी नवम्बर के दौरान हल्के होते हैं, और मार्च में यह अद्भुत होता है।
आप अंगूर, आड़ू और नीबू को नापसंद करते हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस गर्म होता है, और यह आमतौर पर मई में जम जाता है।
वसंत के दौरान फ्रेंस अद्भुत है, और यह सितंबर में ठंड है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी अगस्ट के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन यह मार्च में गर्म होती है।
मार्च के दौरान भारत कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान जम जाता है, और आमतौर पर यह आराम से रहता है।
सितंबर के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी अप्रैल में ठंडा नहीं होता है।
उसका सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी जीवित रहने के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह सिपाही में बर्फीला होता है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ आमतौर पर हल्के होते हैं, और यह आमतौर पर अक्टूबर में गीला होता है।
वह आम, आड़ू और नीबू खाना पसंद करती है।
शरद ऋतु के दौरान भारत सुंदर है, लेकिन सर्दियों में यह अद्भुत है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान सुंदर है, और यह आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
उसे केले, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
सिट के दौरान कभी-कभी एकजुट राज्य अद्भुत होते हैं, और यह दिसंबर में गर्म होता है।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करता है।
हम अंगूर, नींबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
आप सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, और यह जून में अद्भुत है।
हम नवम्बर में पेरिस जाने की योजना बनाते हैं।
वह संतरे, नीबू, और स्ट्रॉबेरी नापसंद करती है।
वह संतरे, नीबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
हम संतरे, अंगूर और आम को नापसंद करते हैं।
मई के दौरान खुशबू गर्म होती है, और यह मार्च में अच्छा होता है।
वह आम, नींबू और आड़ू को नापसंद करती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मृग के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह मई में सूखा होता है।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान गीला होता है, और यह सितंबर में कभी हल्का नहीं होता है।
भारत में कभी-कभी वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह जुलाई में सुंदर है।
उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मई के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी वसंत में गर्म होता है।
वह पिछली गर्मियों में चीन गई थी।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन नींबू का सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
नई जर्सी कभी-कभी जून के दौरान गर्म होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में सुंदर होती है।
मैं नींबू, आड़ू और अंगूर को नापसंद करता हूं।
मार्च के दौरान नई जर्सी गीली होती है, लेकिन आमतौर पर यह बारिश में गिर जाती है।
वह आड़ू, नींबू और सेब को नापसंद करता है।
अंगूर मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना तुम्हारा सबसे प्रिय है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान गर्म नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में ठंडा होता है।
भारत आमतौर पर फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी मिर्ची नहीं होती है, और आमतौर पर यह अच्छा होता है।
नवम्बर के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त रहता है।
मार्च के दौरान बाड़ आमतौर पर हल्के होते हैं, और यह आमतौर पर गिरावट में अच्छा होता है।
वे आम, अंगूर और नींबू को नापसंद करते हैं।
सिट के दौरान कभी-कभी एकजुट राज्य अद्भुत होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में आराम करता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में गर्म होता है।
आपका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका पसंदीदा नींबू है।
उन्हें स्ट्रॉबेरी, आम और आड़ू पसंद हैं।
वह नींबू, आम और आड़ू पसंद करती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सिपाही के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर जूल में गर्म होता है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होती है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
उनका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका पसंदीदा चूना है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च होता है, और यह सितंबर में अद्भुत है।
आप स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद नाशपाती है।
चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
मार्च के दौरान भारत कभी-कभी शांत होता है, लेकिन कभी-कभी यह गिरावट में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान सूख जाता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में व्यस्त होता है।
वह अगले वसंत में एकजुट राज्यों में जाना चाहता है।
नई जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान सुखद होती है, लेकिन यह कभी-कभी ठंडी होती है।
एकजुट राज्यों में गिरावट के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह सितंबर में कभी सूखा नहीं होता है।
नई जर्सी गिरने के दौरान सुंदर है, लेकिन यह मार्च में आराम कर रही है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान मिर्च है, लेकिन यह शरद ऋतु में व्यस्त है।
वे आम और सेब को नापसंद करते हैं।
वह नाशपाती, संतरे और आड़ू को नापसंद करती है।
भारत आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह सुंदर है।
वे एफिल टॉवर पर कब जा रहे हैं?
मैं आड़ू, नींबू और आम को नापसंद करता हूं।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में ठंडा होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
केला उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे कम पसंदीदा है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर बर्फीली होती है, और गर्मियों में आराम करती है।
कैलिफ़ॉर्निया कभी-कभी काम के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंड में जम जाता है।
कैलिफोरिया एप्रील के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी भी खूबसूरत नहीं होता है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया अच्छा है, और यह कभी-कभी बारिश में गिर जाता है।
आप नीबू, नाशपाती और संतरे को नापसंद करते हैं।
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल आड़ू है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
भारत कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में आराम करता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी-कभी हल्के होते हैं, और यह आमतौर पर गर्मियों में आराम करता है।
वह अगले अगस्त को एकजुट राज्यों में जा सकती है।
सन्यासी के दौरान फ्रेंस कभी अद्भुत नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करती है।
वह आम, केले और अंगूर को नापसंद करती है।
पैरिस ज़िंदा रहने के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं हो सकता है।
कैलिफ़ोर्निया जूल के दौरान मिर्ची है, लेकिन अक्टूबर में बर्फीली होती है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करती है।
सितंबर के दौरान फ्रांस बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह मौसम अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया जूल के दौरान ठंडा होता है, और गर्मियों में कभी-कभी हल्का होता है।
वह उस जंग लगी पीली कार को चला रहा है।
मार्च के दौरान चीन कभी नरम नहीं होता है, और अक्टूबर में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान चीन ठंडा है, और यह कभी-कभी जूल में आराम करता है।
उनका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन हमारा पसंदीदा सेब है।
सितंबर के दौरान भारत अच्छा है, और यह आमतौर पर गर्मियों में जम जाता है।
जून के दौरान चीन कभी गीला नहीं होता है, और शरद ऋतु में कभी ठंडा नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी सुंदर नहीं होता है, और कभी-कभी यह सौम्य होता है।
उसने नए पीले ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
वह नीबू और आम पसंद करती है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और यह जून में व्यस्त है।
भारत में कभी भी फरवरी के दौरान मिर्च नहीं होती है, और यह बर्फ से ढकी होती है।
उन्हें चमकदार लाल कार पसंद थी।
भारत नवंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
वसंत के दौरान भारत में कभी-कभी बारिश होती है, और यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
मई के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, और यह आमतौर पर गिरने में अद्भुत है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होती है, और यह अगस्त में आराम करती है।
एप्रिल के दौरान पैरिस कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह आमतौर पर जीवन में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी अगस्त के दौरान सुंदर नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह रात में आराम करता है।
उसने पुराने हरे ट्रक को देखा।
हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
न्यू जर्सी, जुलाई के दौरान सर्द है, लेकिन सिपाही में यह कभी ठंडा नहीं होता।
शरद ऋतु के दौरान फ़्रेन्स कभी हल्के नहीं होते हैं, लेकिन यह वसंत में कभी-कभी सुंदर होते हैं।
आप अंगूर, आड़ू और नाशपाती नापसंद करते हैं।
हमारा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा आम है।
अप्रैल के दौरान चीन अच्छा है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में जम जाता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में व्यस्त होती है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी नहीं जमता है, और यह वसंत में अद्भुत होता है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ आमतौर पर ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में गीली होती है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान आराम कर रही है, लेकिन यह सर्दियों में व्यस्त है।
वह नींबू, संतरे और अंगूर को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी सिपाही में सुखद होता है।
मैं अंगूर और सेब को नापसंद करता हूं।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान अद्भुत है, और यह गर्मियों में आराम कर रहा है।
एकजुट राज्य कभी भी जीवित रहने के दौरान आराम नहीं करते हैं, लेकिन यह गिरावट में अद्भुत है।
वह संतरे, सेब और अंगूर को नापसंद करते हैं।
फरबरी के दौरान फेंस हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी जूलरी में व्यस्त होता है।
भारत मार्च के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में मिर्च होता है।
आपके सबसे प्रिय जानवर सांप थे।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, और यह शरद ऋतु में कभी अच्छा नहीं होता है।
वह संतरे, अंगूर और अंगूर को नापसंद करती हैं।
नई जर्सी आमतौर पर अप्रैल के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह फरवरी में सूखी होती है।
वह आम, सेब और अंगूर पसंद करती है।
उसे वह नया काला ट्रक पसंद आया।
भारत में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन इसमें कभी ठंड नहीं पड़ती।
अक्टूबर के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह वसंत में जम जाता है।
नई जर्सी कभी-कभी नवंबर के दौरान सुखद होती है, और कभी-कभी खुबानी में सूख जाती है।
हम अंगूर, अंगूर और संतरे पसंद करते हैं।
संयुक्त राज्यों को कभी-कभी अप्रैल के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
संयुक्त राज्य शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, और यह सितंबर में कभी सूखा नहीं है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर हल्की होती है, और यह कभी-कभी गर्म होती है।
वह उस नए सफेद ऑटोमोबाइल को चला रही थी।
आपका पसंदीदा फल संतरा है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह आमतौर पर मई में जम जाता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी-कभी गीली हो जाती है, और यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जीवित होने के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी ठंड में मिर्च होता है।
मैं स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और नींबू नापसंद करता हूं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान बर्फीला होता है, और यह अप्रैल में अद्भुत होता है।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू गर्म होती है, और यह आमतौर पर सर्दियों में अद्भुत होती है।
आम आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका पसंदीदा है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में मिर्च होता है।
चीन वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह जूल में गर्म होता है।
वह नए सफेद ऑटोमोबाइल चला रही है।
संतरा उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उनका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान ठंडी होती है, और मार्च में सूख जाती है।
चीन कभी-कभी जीवित रहने के दौरान सुंदर होता है, लेकिन कभी-कभी अक्टूबर में ठंड होती है।
मुझे नींबू और केले पसंद हैं।
वह स्ट्रॉबेरी और आम पसंद करते हैं।
वह अंगूर, नीबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
आपका पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका पसंदीदा सेब है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह कभी भी जुलाई में बारिश नहीं होती है।
चीन में आमतौर पर जुलाई के दौरान बारिश होती है, और यह मई में मिर्ची है।
बाड़ आमतौर पर मार्च के दौरान सूख जाता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में गीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
उसे केले, अंगूर और नीबू पसंद हैं।
सर्दियों के दौरान चीन मिर्ची है, लेकिन यह कभी गर्म नहीं होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी सूखी होती है, और यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करती है।
चीन जुलाई के दौरान कभी ठंड नहीं है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में आराम कर रहा है।
वह उस पुराने काले ट्रक को चलाता है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में ठंडी होती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी गर्मियों के दौरान अद्भुत होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर अप्रैल में सुंदर होता है।
चीन आमतौर पर जूल के दौरान गीला होता है, लेकिन कभी-कभी यह सुखद है।
वह उस लाल लाल ऑटोमोबाइल को पसंद करता है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान ठंड होती है, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
सितंबर के दौरान पेरिस आम तौर पर हल्का होता है, और आमतौर पर यह आराम से होता है।
नाशपाती हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उसका सबसे प्रिय फल है।
आप नाशपाती, नीबू और संतरे को नापसंद करते हैं।
सन के दौरान फ्राई मिर्च है, और यह जून में गर्म नहीं होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी बर्फीला होता है, और यह दिसंबर में जम जाता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर मार्च के दौरान ठंड होती है, और यह गर्मियों में बर्फीली होती है।
वह पुराने काले ऑटोमोबाइल चलाता है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान सर्द होती है, और यह कभी-कभी अद्भुत हो सकती है।
वह नई हरी कार को नापसंद करती थी।
उसे थोड़ी पीली कार पसंद थी।
वह अंगूर, संतरे और केले पसंद करती है।
हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल सेब है।
कैलिफोर्निया अगस्त के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह वसंत में हल्का होता है।
सर्दियों के दौरान पेरिस गर्म होती है, लेकिन यह कभी भी जून में बर्फीली नहीं होती है।
वह अंगूर, नींबू और संतरे को नापसंद करती है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
एकजुट राज्यों में कभी भी बर्फबारी नहीं होती है, और यह अगस्त में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
वह सितंबर में भारत आने की योजना बना रहा है।
पेरिस आम तौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
आपका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद अंगूर है।
हमें नीबू, संतरे और केले पसंद हैं।
नई जर्सी कभी-कभी मई के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य सुंदर होते हैं, और यह कभी भी ठंड में नहीं होता है।
चीन में कभी-कभी बारिश होती है, और यह मार्च में व्यस्त है।
मई के दौरान पेरिस में बारिश होती है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में अच्छा होता है।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान ठंडा होता है, और यह गर्मियों में कभी हल्का नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, सेब और अंगूर नापसंद करता है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान अच्छा होता है, और यह जून में कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सितंबर के दौरान गर्मी होती है, और कभी-कभी ठंड के मौसम में ठंड होती है।
उसने उस छोटे पीले ट्रक को निकाल दिया।
अंगूर हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना मेरा पसंदीदा है।
वह संतरे, नाशपाती, और अंगूर नापसंद करती है।
वह अगले जुलाब में फ्रॉड करने जा रही है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी-कभी सर्दियों में हल्की होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान हल्का होता है, और यह सर्दियों में कभी-कभी अद्भुत होता है।
हमारा पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका पसंदीदा केला है।
मैं आड़ू, नींबू और नीबू को नापसंद करता हूं।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी बारिश होती है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
संतरा उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
वह अंगूर, नाशपाती और नीबू खाना पसंद करती है।
उसका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन मेरा पसंदीदा अंगूर है।
वह नाशपाती, केले और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद अंगूर है।
पेरिस आम तौर पर जीवन के दौरान व्यस्त है, और यह नवम्बर में बर्फीली है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान सुंदर होता है, और यह फरवरी में सूख जाता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में यह सुखद होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल केला है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे और केले को नापसंद करती है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
फरेंस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान व्यस्त रहते हैं, और यह कभी-कभी सितंबर में अद्भुत होता है।
संयुक्त राज्यों में आमतौर पर अप्रैल के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मी में गर्म होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह सितंबर में कभी भी सुंदर नहीं है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
वह उस चमकदार पीले ऑटोमोबाइल को पसंद करती है।
पेरिस आम तौर पर जुलाई के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी मई में बारिश होती है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम आपका पसंदीदा है।
अक्टूबर के दौरान एकजुट राज्य कभी शांत नहीं होते हैं, और यह वसंत में गीला होता है।
संयुक्त राज्य कभी भी पितृपक्ष के दौरान गर्म नहीं होता है, और मार्च में गर्म होता है।
नई जर्सी मई के दौरान कभी आराम नहीं करती है, और कभी-कभी मार्च में व्यस्त रहती है।
सन के दौरान कभी-कभी बाड़ बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर सर्दियों में गर्म होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर अच्छा है, और यह आमतौर पर नवम्बर में ठंड है।
एकजुट राज्य कभी भी गर्म नहीं हो सकते हैं, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
नींबू उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे कम पसंद है।
चीन कभी-कभी अद्भुत हो सकता है, और आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
केला आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा उसे सबसे अधिक प्रिय है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन आपकी सबसे कम पसंद की जाने वाली स्ट्रॉबेरी है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी नहीं जमता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में शांत होता है।
वह नींबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद आम है।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी अच्छा नहीं होता है, और यह सुंदर है।
नाशपाती आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आम हमारा पसंदीदा है।
भारत वसंत के दौरान सूखा है, लेकिन यह शरद ऋतु में आराम कर रहा है।
भारत आमतौर पर पतझड़ के दौरान हल्का होता है, और यह गर्मी में गर्म होता है।
उसने एक बड़ी नीली कार चलाई।
वह एक रस्टी ब्लैक ऑटोमोबाइल चलाती है।
वह केले, सेब और अंगूर को नापसंद करता है।
वह उस लाल रंग के ऑटोमोबाइल को चलाता है।
चीन कभी-कभी ख़ूबसूरत होने के दौरान सुंदर होता है, और आमतौर पर यह सुखद होता है।
मार्च के दौरान चीन कभी नहीं जमता है, और यह नवम्बर में आराम कर रहा है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में ठंडा होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी ठंडी होती है, और यह सितंबर में सुखद होती है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह नवम्बर में आराम कर रहा है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान ठंडा होता है, और यह सितंबर में कभी व्यस्त नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी शांत नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में अच्छा होता है।
वह आड़ू, आम और नींबू पसंद करते हैं।
वह सेब, आड़ू, और संतरे पसंद करता है।
आमतौर पर वसंत के दौरान फ्राई मिर्च होती है, और यह फरवरी में सुखद होती है।
वह संतरे, नींबू और आड़ू को नापसंद करती है।
आपका पसंदीदा जानवर शेर है।
आपको सेब, नींबू और केले पसंद हैं।
नाशपाती आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका पसंदीदा है।
हमारा सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान बारिश होती है, और यह जीवन में अच्छा है।
भारत कभी-कभी मई के दौरान अच्छा होता है, और यह अगस्त में मिर्च कभी नहीं होता है।
वह नींबू, सेब और संतरे को नापसंद करता है।
आड़ू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है।
वह नींबू, संतरे और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
नाशपाती मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उसका पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फीली होती है, और यह गिरने में कभी ठंडा नहीं होता है।
चूना उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे कम पसंद है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और नींबू को नापसंद करता है।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गिरने के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में गीला होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी ठंडी होती है, और यह आमतौर पर मार्च में अच्छा होता है।
जूल के दौरान फ्रेंस कभी भी अद्भुत नहीं होती है, और यह अप्रैल में बर्फीली होती है।
उसने उस चमकदार पीले ट्रक को निकाल दिया।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान सुंदर कभी नहीं है, और यह आमतौर पर गर्मियों में आराम कर रहा है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका पसंदीदा है।
आग अगस्त के दौरान शांत है, और यह सितंबर में मिर्च है।
संयुक्त राज्यों में जुलाई के दौरान सूखा पड़ता है, लेकिन यह बर्फ में जकड़ा हुआ है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान हल्का होता है, और यह फरवरी में ठंडा होता है।
आड़ू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उसका पसंदीदा है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करते हैं।
पेरिस कभी-कभी नवंबर के दौरान गर्म होता है, और सर्दियों में यह सुखद होता है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सूखी होती है, और कभी-कभी जून में गर्म होती है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अच्छी होती है, लेकिन गर्मियों में व्यस्त रहती है।
एप्रिल के दौरान नई जर्सी कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में मिर्च होती है।
चीन अक्टूबर के दौरान ठंड है, और यह कभी कभी मिर्ची है।
मेरा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन आपका पसंदीदा आम है।
आपको अंगूर पसंद है।
गर्मी के दिनों में कभी भी ठंड नहीं होती है, लेकिन यह हल्का होता है।
पैरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन आमतौर पर सितंबर में यह शांत होता है।
सांप आपका पसंदीदा जानवर है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
हमारा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका पसंदीदा केला है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी बर्फीली है, लेकिन यह जूल में आराम कर रही है।
वसंत के दौरान नई जर्सी अच्छी होती है, लेकिन आमतौर पर यह शांत होती है।
उसे नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद हैं।
उन्हें केले, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद हैं।
चीन वसंत के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी जुलाई में बारिश नहीं करता है।
वे केले, नीबू और नींबू को नापसंद करते हैं।
आप आड़ू, संतरे और सेब को नापसंद करते हैं।
वह लाइम, संतरे और आम को नापसंद करती है।
वह बड़े सफेद ट्रक को पसंद करता है।
नई जर्सी नवम्बर के दौरान सौम्य है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में व्यस्त होता है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह कभी भी जुलाई में अच्छा नहीं होता है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा नींबू है।
वसंत के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, और कभी-कभी बारिश होती है।
वह बड़ी नीच को नापसंद करती है।
आड़ू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
पेरिस के दौरान पैरिस कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर इसमें आराम हो सकता है।
उसे केले, नाशपाती और अंगूर पसंद हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी सितंबर के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह आमतौर पर मार्च में मिर्च होता है।
वह आम, संतरे, और नाशपाती नापसंद करती है।
पेरिस आमतौर पर गिरने के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर फरवरी में आराम करता है।
आम उनका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी ख़ूबसूरत होने के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह कभी भी शुष्क नहीं होती है।
वे अगले अक्टूबर भारत जा रहे हैं।
हम नाशपाती, नीबू और आम पसंद करते हैं।
वह उस बड़े हरे ऑटोमोबाइल को नापसंद करती थी।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान मिर्च होती है, और यह कभी भी जून में गर्म नहीं होता है।
उसे नीबू, अंगूर और नाशपाती पसंद हैं।
मई के दौरान पेरिस कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी सूखा नहीं है, और यह गर्मियों में अद्भुत है।
वह नीबू, आम और नींबू पसंद करती है।
शरद ऋतु के दौरान चीन बर्फीला होता है, लेकिन यह अगस्त में कभी नहीं जमता है।
नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
चीन आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करता है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे प्रिय फल है।
अप्रैल के दौरान पेरिस आम तौर पर अद्भुत होता है, और यह सर्दियों में कभी व्यस्त नहीं होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह जून में कभी शांत नहीं होता है।
आपको संतरे और सेब पसंद हैं।
बिल्लियाँ उसके सबसे प्रिय जानवर थे।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला स्ट्रॉबेरी है।
सितंबर के दौरान पेरिस में कभी बारिश नहीं होती है, और वसंत में गीला होता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन आपकी सबसे कम पसंद की जाने वाली स्ट्रॉबेरी है।
आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
कैलिफोरनिया कभी-कभी सौम्य के दौरान हल्का होता है, और यह अप्रैल में कभी अच्छा नहीं होता है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करती है।
उनका पसंदीदा जानवर यह शेर था।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
हम आम, सेब और अंगूर को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य जम जाते हैं, और यह आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
वह थोड़ा हरा ऑटोमोबाइल पसंद करती थी।
आड़ू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उसे कम से कम पसंद है।
आपका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा पसंदीदा नींबू है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान व्यस्त हैं, और यह कभी-कभी गिरावट में आराम करता है।
वह नींबू और अंगूर पसंद करता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
चीन में आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी जूली में मिर्च होता है।
मुझे नाशपाती, नीबू और नींबू पसंद हैं।
मेन्स आमतौर पर मई के दौरान सुखद होता है, और यह जून में कभी नहीं सूखता है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान बारिश होती है, और यह अगस्त में गर्म होती है।
एकजुट राज्य मार्च के दौरान कभी शांत नहीं होते हैं, और आमतौर पर यह व्यस्त हो सकता है।
नई जर्सी कभी-कभी गर्मियों के दौरान व्यस्त होती है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में शांत होती है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी कभी हल्की नहीं होती है, और यह अक्टूबर में गर्म होती है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में यह बर्फीला होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होते हैं, और वसंत में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
पेरिस के दौरान आमतौर पर बर्फ बर्फीली होती है, और यह अद्भुत है।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
पेरिस के दौरान पेरिस अच्छी होती है, और कभी-कभी सितंबर में बारिश होती है।
चीन आमतौर पर दिसंबर के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में ठंडा होता है।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान अच्छा है, लेकिन यह आमतौर पर मई में ठंड है।
फरवरी के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, लेकिन मार्च में ठंडी होती है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान व्यस्त हैं, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे और केले को नापसंद करता है।
भारत में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में सुखद होता है।
सेब मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम हमारी सबसे कम पसंद है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान सुंदर होता है, लेकिन कभी-कभी यह अगस्त में ठंडा होता है।
जून जून के दौरान चीन गर्म है, और यह अप्रैल में आराम कर रहा है।
यह सांप मेरा सबसे पसंदीदा जानवर था।
मेयर के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, और यह डेस में अच्छा है।
सेब मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और यह जून में बर्फीला होता है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सूखी होती है, और यह कभी भी गीली नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान बर्फीला होता है, और यह सर्दियों में कभी शांत नहीं होता है।
चीन कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन कभी-कभी अगस्त में बारिश होती है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान सुंदर होता है, और यह वसंत में सूख जाता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी नवम्बर के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी हिमपात नहीं होता है।
अंगूर आपका पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका पसंदीदा है।
वह सेब, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
पैरिस गिरने के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह मई में ठंड है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान गर्म है, और यह आमतौर पर सर्दियों में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सूखे के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में गर्म होता है।
गर्मियों के दौरान आमतौर पर बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी भी गीली नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में मिर्च होता है।
गिरावट के दौरान आमतौर पर शांति शांत होती है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में व्यस्त होता है।
एकजुट राज्यों में मौसम के दौरान गीला है, लेकिन यह नवम्बर में अद्भुत है।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान हल्का होता है, और यह गर्मियों में व्यस्त होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नीबू और अंगूर नापसंद करती है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अच्छी होती है, लेकिन गर्मियों में सुंदर होती है।
वह संतरे, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
आप नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करते हैं।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में ठंडा होता है।
उसे नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद हैं।
मुझे स्ट्रॉबेरी, आम और अंगूर पसंद हैं।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना उनकी सबसे कम पसंद है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
स्ट्रॉबेरी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका पसंदीदा है।
बिल्ली मेरा सबसे प्रिय जानवर है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी हल्के नहीं होते हैं, लेकिन कभी-कभी शरद ऋतु में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी आराम नहीं करता है, लेकिन कभी-कभी मार्च में मिर्च होता है।
कैलिफोरनिया डेस के दौरान कभी शांत नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में यह अद्भुत है।
अंगूर आपका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका पसंदीदा है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
वह नाशपाती और नीबू खाना पसंद करता है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान गर्म होती है, और आमतौर पर जून में सूख जाती है।
कैलिफ़ोर्निया, सितंबर के दौरान जम जाता है, और यह कभी भी आराम नहीं करता है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी व्यस्त नहीं होता है, और कभी-कभी सितंबर में बारिश होती है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
पैरिस कभी-कभी जिंदा रहने के दौरान सूख जाती है, लेकिन आमतौर पर यह काम में व्यस्त रहती है।
कैलिफ़ॉर्निया, नवम्बर के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में सूख जाता है।
वह नाशपाती, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी सिपाही के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी ठंडे होते हैं।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य कभी गर्म नहीं होते हैं, और यह सितंबर में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान हल्का होता है, और यह आमतौर पर ख़ुशी में सुखद होता है।
एकजुट राज्यों में कभी भी आराम नहीं किया जाता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में ठंडा होता है।
यह हाथी आपका सबसे खूंखार जानवर था।
वह अंगूर, संतरे और केले को नापसंद करता है।
चूना हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
वह अंगूर और नीबू पसंद करती है।
नई जर्सी कभी-कभी अद्भुत हो सकती है, और यह अगस्त में कभी भी सुंदर नहीं होती है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर नवंबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
जून के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, और यह डेन्स में अद्भुत है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी-कभी गर्म होता है, और यह कभी भी नरम नहीं होता है।
चीन आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुंदर होता है, और कभी-कभी यह हिमयुग में जम जाता है।
मई के दौरान बाड़ कभी भी गीली नहीं होती है और शरद ऋतु में कभी बारिश नहीं होती है।
चीन कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह मार्च में मिर्ची है।
वे आड़ू और संतरे को नापसंद करते हैं।
वह चमकदार पीले ट्रक को नापसंद करता है।
वह पिछली सर्दियों में कैलिफ़ोर्निया गई थी।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान शांत होते हैं, और आमतौर पर जुलाई में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य में नवम्बर के दौरान शांत है, और सितंबर में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी पतन के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में अच्छा होता है।
मई के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी गर्म होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में सुंदर होता है।
वह नाशपाती, अंगूर, और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
वह नींबू, अंगूर और संतरे पसंद करता है।
चूना उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू मेरा सबसे कम पसंद है।
भारत आमतौर पर जुलाई के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में मिर्च होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुंदर होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में जम जाता है।
वह लाइम, अंगूर और सेब को नापसंद करता है।
उसका सबसे पसंदीदा जानवर सांप था।
एप्रिल के दौरान नई जर्सी कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में सुंदर होती है।
चीन वसंत के दौरान सुखद है, और मार्च में व्यस्त है।
सफ़र के दौरान फ़्रेन्स आमतौर पर गीला होता है, लेकिन यह कभी भी जीवित नहीं रहता है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, और यह गिरने में सूखी होती है।
पक्षी मेरा सबसे भयभीत जानवर था।
वह संतरे, सेब और केले पसंद करती है।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना उसे कम से कम पसंद है।
भारत आमतौर पर अगस्त के दौरान शांत होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होता है।
नई जर्सी कभी भी नवम्बर के दौरान आराम नहीं करती है, लेकिन गर्मियों में कभी गर्म नहीं होती है।
न्यू जर्सी कभी जूल के दौरान गर्म नहीं होती है, और यह शरद ऋतु में सुंदर होती है।
सन आमतौर पर जून के दौरान बरसात होती है, और यह कभी-कभी हल्का हो सकता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंडी होती है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान सूखी होती है, लेकिन यह अगस्त में कभी नहीं जमती है।
जूल के दौरान पेरिस गीला होता है, और यह कभी-कभी हल्का हो सकता है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में शांत होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया अद्भुत है, और यह गर्मियों में कभी हल्का नहीं होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान आराम कर रहे हैं, और मार्च में यह कभी गर्म नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में भी ठंडा होता है।
अंगूर हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन केला आपका पसंदीदा है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान बारिश होती है, और यह सितंबर में कभी गर्म नहीं होती है।
खुबानी आमतौर पर अप्रैल के दौरान गर्म होती है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में यह बर्फीली होती है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान बर्फीला होता है, और अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
वह एक नई नीली कार नापसंद करती है।
चीन सर्दियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में कभी भी ठंडा नहीं होता है।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
फ्राँस आमतौर पर वसंत के दौरान सर्द होती है, और यह कभी-कभी खुबसूरत होती है।
स्ट्रॉबेरी आपके कम से कम पसंद किए जाने वाले फल हैं।
वह पुराने हरे रंग की ऑटोमोबाइल चला रहा है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह सर्दियों में कभी भी मिर्च नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर शांत रहने के दौरान होता है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं होता है।
सेब उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
चीन कभी-कभी सूखे के दौरान सूखा पड़ता है, लेकिन मार्च में यह कभी हल्का नहीं होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद का चूना है।
वह लाइम, आड़ू और नींबू को नापसंद करता है।
भारत कभी-कभी वसंत के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करता है।
वह लाल लाल ट्रक को पसंद करती है।
भारत आमतौर पर मार्च के दौरान गीला होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी-कभी सुंदर होता है।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उसका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी आमतौर पर हो सकता है के दौरान मिर्च है, और यह आमतौर पर अगस्त में आराम कर रहा है।
गर्मी के दिनों में आमतौर पर धुंआ सूख जाता है, और यह कभी-कभी खुबानी में शांत होता है।
सेब मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
वह सेब, नींबू और अंगूर पसंद करती है।
वह भारत क्यों गया?
पेरिस कभी-कभी पितृपक्ष के दौरान सुखद होता है, और सर्दियों में गीला होता है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल चूना है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
एकजुट राज्यों के दौरान कभी गर्म नहीं हो सकता है, लेकिन यह जुलाई में गीला है।
वह चमकदार नीले ट्रक को चलाती है।
मई के दौरान चीन कभी ठंडा नहीं होता है, और आमतौर पर फरवरी में बर्फबारी होती है।
आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में गर्म होता है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन आमतौर पर यह आराम से आराम करता है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान सुखद है, और यह फरवरी में अच्छा है।
जून के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, लेकिन शरद ऋतु में कभी-कभी बारिश होती है।
कैलिफोरनिया कभी-कभी हिरन के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी जुलाई में हल्का होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह गीला होता है।
चीन में शरद ऋतु के दौरान बारिश होती है, लेकिन कभी-कभी यह अगस्त में बर्फीली होती है।
पेरिस सर्दियों के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी आराम कर सकता है।
पेरिस गर्मियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी सूखे नहीं होता है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, और यह अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होती है।
वह आड़ू, केले और नींबू पसंद करती है।
गर्मियों के दौरान आमतौर पर लाजवाब होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी शांत नहीं होते हैं, लेकिन यह अप्रैल में अद्भुत है।
मार्च के दौरान चीन गीला रहता है, लेकिन यह बारिश में बह जाता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद आड़ू है।
भारत जिंदा रहने के दौरान गर्म होता है, और गर्मियों में कभी-कभी शांत होता है।
कैलीफ़ोर्निया आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी-कभी मई में सूख जाता है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी शांत नहीं होता है, लेकिन वसंत में यह सूखा होता है।
मुझे आम, अंगूर और नाशपाती पसंद हैं।
भारत जिंदा रहने के दौरान अद्भुत है, और यह सितंबर में कभी व्यस्त नहीं है।
वह सेब, नाशपाती और संतरे पसंद करता है।
उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर सूखा होता है, लेकिन यह अक्टूबर में सुंदर है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा पसंदीदा है।
क्या आपको लगता है कि पुर्तगाली और चीनी के बीच अनुवाद करना आसान है?
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सितंबर के दौरान गर्मी होती है, लेकिन यह अप्रैल में सर्द है।
चीन जुलाई के दौरान आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर अप्रैल में ठंड है।
वह संतरे, आड़ू और आम को नापसंद करते हैं।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, और यह ठंडा हो सकता है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और आमतौर पर यह ठंड में जम जाती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जुलाई के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह बर्फ से ढका होता है।
वह पिछले अक्टूबर में संयुक्त राज्य में जाना चाहती थी।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला आम है।
वह नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करता है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी-कभी सूख जाती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सुंदर होती है।
मार्च के दौरान चीन कभी-कभी गर्म होता है, और यह कभी-कभी अद्भुत हो सकता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान सूखा होता है, और यह गर्मियों में कभी बर्फीला नहीं होता है।
उसका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल है आम।
उसे केले और अंगूर पसंद हैं।
आपको नीबू, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद है।
एकजुट राज्यों के दौरान कभी अच्छा नहीं हो सकता है, लेकिन यह अप्रैल में ठंड है।
मुझे सेब, अंगूर और संतरे पसंद हैं।
एकजुट राज्यों में ठंड के दौरान ठंड कभी नहीं पड़ती है, लेकिन गर्मियों में यह ठंडी होती है।
अक्टूबर के दौरान आमतौर पर बाड़ गर्म होती है, और आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल चूना है।
न्यू जर्सी कभी भी डेले के दौरान मिर्ची नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह अच्छी होती है।
वह सेब, अंगूर और आम पसंद करता है।
बिल्ली मेरा सबसे खौफनाक जानवर है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में गीला होता है।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उसका सबसे प्रिय फल है।
वह उस लाल पीले ट्रक को चला रही थी।
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान मिर्ची होती है, और यह गीले रंग में गीली होती है।
सेब आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद का चूना है।
वह आम, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर शांत होता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में हल्का होता है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह गिरावट में गीला होता है।
कैलिफॉर्निया जीवित होने के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करता है।
वह आम, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
चीन वसंत के दौरान ठंड है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
वसंत के दौरान भारत कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी अक्टूबर में बर्फीला होता है।
न्यू जर्सी आमतौर पर डेयिंग के दौरान अद्भुत है, और यह अप्रैल में कभी नहीं सूखा है।
पेरिस में वसंत के दौरान बारिश होती है, और यह गिरने में हल्का होता है।
अक्टूबर के दौरान फ्राँस कभी नहीं जमता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में गीला होता है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर वह कुत्ता था।
वह लाइम, नींबू और संतरे को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी पितृपक्ष के दौरान हल्का नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में अद्भुत होता है।
वह संतरे, सेब और अंगूर पसंद करता है।
गर्मी के दिनों में पराग जम जाता है, लेकिन आमतौर पर इसमें मिर्च हो सकती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल आम है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन जुलाई में बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत है, और यह मार्च में मिर्च है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में व्यस्त होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर जूल में ठंडा होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी अगस्त के दौरान हल्के होते हैं, और कभी-कभी अक्टूबर में गर्म होते हैं।
वे नींबू और आम पसंद करते हैं।
नींबू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा पसंदीदा है।
हमारा सबसे प्रिय फल है केला, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल है आम।
चीन आमतौर पर जुलाई के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी सुंदर होता है।
मेरा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
वह उस चमकदार सफेद ट्रक को चलाती है।
वह नई काली कार को नापसंद करती है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी बर्फीली नहीं होती है।
वह मई में एकजुट राज्यों का दौरा करने की योजना बना रहा है।
संतरे मेरे पसंदीदा फल हैं।
सोर के दौरान फ्रेन्स व्यस्त रहता है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
मेरा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका पसंदीदा केला है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी अद्भुत होती है, और यह मार्च में कभी नहीं सूखती है।
सितंबर के दौरान भारत कभी भी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह जूनून में सुखद होता है।
भारत मार्च के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करता है।
मेयर के दौरान कभी-कभी बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में जम जाती है।
हमें संतरे और नाशपाती पसंद हैं।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब आपका सबसे प्रिय है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ हल्के होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर ठंड में होता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला हमारे कम से कम पसंद किया जाता है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान अद्भुत होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में गर्म होता है।
डे्रस के दौरान फ्रेंस कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में आराम करती है।
चीन डेस के दौरान अच्छा है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी गर्म नहीं होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी में बारिश होती है, और यह गिरने में सुंदर है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन कम से कम पसंदीदा नारंगी है।
वह नाशपाती, अंगूर और नींबू पसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान अच्छी होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होती है।
भारत गिरने के दौरान शांत है, और यह गर्मियों में कभी भी सुंदर नहीं है।
वह अंगूर, नीबू और आम पसंद करता है।
गर्मी के दिनों में पेरिस ठंडी होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में सूख जाती है।
मुझे लगता है कि फ्रेंच और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
वह अगली गर्मियों में कैलिफ़ोर्निया जा सकती है।
वह अंगूर, आम और सेब पसंद करती है।
सितंबर के दौरान पेरिस अच्छा है, लेकिन यह जून में शांत है।
कैलिफॉर्निया आमतौर पर नवम्बर के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी जूल में ठंडा होता है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी ठंडी होती है।
नई जर्सी कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होती है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में आराम करती है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी बर्फ में नहीं होती है।
पेरिस कभी-कभी फरवरी के दौरान गीला होता है, और यह कभी भी जून में बर्फीला नहीं होता है।
गर्मियों के दौरान धूप गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में व्यस्त रहती है।
वह अंगूर, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर अप्रैल में सुंदर है।
मार्च के दौरान बाड़ आमतौर पर शांत होती है, और यह आमतौर पर नवम्बर में आराम करती है।
वह सेब, संतरे और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवित होने के दौरान गीली होती है, और यह मार्च में कभी बर्फीली नहीं होती है।
जूलरी के दौरान नई जर्सी कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीली होती है।
चीन जुलाई के दौरान बर्फीला होता है, और गर्मियों में यह कभी ठंडा नहीं होता।
मुझे संतरे, अंगूर और नाशपाती पसंद हैं।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय आम है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन हमारी सबसे कम पसंद आड़ू है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान मिर्च होता है, लेकिन कभी-कभी यह फीते में आराम करता है।
वह आड़ू, अंगूर और नाशपाती पसंद करते हैं।
आड़ू आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
अगस्त के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और यह गिरने में सुंदर है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
पेरिस में कभी-कभी वसंत के दौरान बारिश होती है, और यह कभी भी नवंबर में आराम नहीं करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी फरवरी के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में सुखद होता है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होती है, और आमतौर पर यह आराम से आराम करती है।
वह सोचती है कि चीनी और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना आसान है।
वह पक्षी मेरा कम से कम पसंदीदा जानवर था।
वह संतरे, आम और नींबू को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान गर्म होती है, लेकिन आमतौर पर यह नवंबर में अद्भुत होती है।
आप आड़ू और संतरे को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त रहते हैं।
कैलिफ़ोर्निया जूल के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में हल्का होता है।
चीन नवंबर के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह फरवरी में सूखा है।
वे नींबू, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
मेरा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
पेरिस डेस के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में ठंडा होता है।
वह अंगूर, सेब और अंगूर पसंद करती है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी सूखा नहीं होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
चीन आमतौर पर मृग के दौरान हल्का होता है, और यह गर्मियों में कभी व्यस्त नहीं होता है।
पैरिस कभी-कभी मई के दौरान अच्छा होता है, और यह गिरने में कभी अद्भुत नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह अगस्त में बर्फीला होता है।
पेरिस गर्मी के दौरान गर्म होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी गर्म नहीं होती है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी सुंदर होता है, और कभी-कभी गर्मियों में गर्म होता है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी आराम कर रही है, लेकिन यह आम तौर पर मिर्च में है।
सर्दियों के दौरान आमतौर पर शांति शांत होती है, और आमतौर पर यह बर्फीला हो सकता है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन अक्टूबर में यह बर्फीली होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी नवम्बर के दौरान मिर्च नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह शांत हो सकता है।
केला मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान सुंदर है, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में अद्भुत होता है।
फरबरी के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुंदर होती है, लेकिन यह आम तौर पर अद्भुत है।
हम संतरे, सेब और आम को नापसंद करते हैं।
अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है।
वह आम, नीबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
भारत में कभी-कभी गर्मी के मौसम में गर्मी होती है, लेकिन जुलाई में बारिश होती है।
वे सेब, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती हमारी सबसे कम पसंद है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करता है।
एफ्रिल के दौरान फ्रेंस कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह सुखद है।
वह एक नई ग्रीन कार चला रही थी।
हम अगली बार चीन जाने की योजना बना रहे हैं।
मेरा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
हम नींबू, अंगूर और आम को नापसंद करते हैं।
वह बड़े सफेद ऑटोमोबाइल पसंद करता है।
आप सेब, आड़ू और संतरे को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर गिरावट में सूखा होता है।
क्या वह एकजुट राज्यों में जा रही है?
वह आम, नीबू और अंगूर पसंद करता है।
जूल के दौरान पेरिस हल्का होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
फरवरी के दौरान भारत में बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी नवंबर में हल्का होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुखद होता है।
चीन कभी-कभी गर्मियों के दौरान सुखद होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
वह अंगूर और सेब को नापसंद करता है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी फरवरी में शांत होता है।
उसे केले, नीबू और आड़ू पसंद हैं।
स्पेनिश से स्पेनिश में अनुवाद करना मजेदार है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना मेरा पसंदीदा है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान सुखद है, लेकिन यह अगस्त में कभी गीला नहीं होता है।
वह सोचता है कि चीनी और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
वे नाशपाती, आड़ू और नीबू को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी जीवन के दौरान अच्छा होता है, और यह आमतौर पर मई में शांत होता है।
नाशपाती आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका पसंदीदा है।
मेरे सबसे भयभीत जानवर भालू थे।
पेरिस कभी-कभी सर्दियों के दौरान सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में गर्म होता है।
पेरिस आम तौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत है।
वह सेब, नीबू और संतरे को नापसंद करती है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उन्हें कम से कम पसंद है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और गर्मियों में कभी शांत नहीं होती है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है।
पैरिस ठंड के दौरान जीवित है, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में व्यस्त है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वह उस बड़ी सफेद कार को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्यों में जुलाई के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी अगस्त में अद्भुत होता है।
आम आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
वह केले, नाशपाती और संतरे को नापसंद करता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी गीला होता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं हो सकता है।
उसने उस चमकदार हरे रंग की ऑटोमोबाइल को निकाल दिया।
सितम्बर के दौरान भारत कभी मिर्ची नहीं खाता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह जुलाई में हल्का होता है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा पसंदीदा आम है।
चीन कभी भी शरद ऋतु के दौरान सुखद नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी इसमें व्यस्त हो सकता है।
हम केले, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
चूना उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय फल है।
आपको नीबू, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
वह उस बड़ी नीली कार को चलाता है।
फ्रान्स आमतौर पर डेली के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह मार्च में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में शांत होता है।
भारत नवंबर के दौरान व्यस्त है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में गर्म होता है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, और यह गर्मियों में कभी सुंदर नहीं होती है।
हमारा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका पसंदीदा नींबू है।
वे नींबू, नीबू और संतरे पसंद करते हैं।
हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
वह आम, आड़ू और अंगूर पसंद करती है।
सेब आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसका पसंदीदा है।
मैं नींबू, अंगूर और आम को नापसंद करता हूं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी आराम से आराम करता है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सुंदर होती है, और यह सितंबर में बर्फीली होती है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है।
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उनकी सबसे कम पसंद है।
अंगूर उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
क्या उसे स्कूल पसंद था?
मैं संतरे, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन सबसे कम पसंद नींबू है।
फरवरी के दौरान चीन कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह दिसंबर में गर्म होता है।
वह लाइम, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
फरबरी के दौरान फ्रांस गर्म है, और यह आमतौर पर अप्रैल में आराम करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन गर्मियों में सुखद होता है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में आराम करती है।
जून के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होती है।
वे एफिल टॉवर पर क्यों गए?
अंगूर उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा पसंदीदा है।
फेन डेन्स के दौरान गर्म है, लेकिन वसंत में आराम कर रहा है।
वे नींबू, आम और केले को नापसंद करते हैं।
पेरिस कभी भी नवंबर के दौरान व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
वह आड़ू, नीबू और सेब को नापसंद करता है।
एकजुट राज्यों में जुलाई के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, और कभी-कभी यह जून में सुखद होता है।
नई जर्सी को नवंबर के दौरान कभी शांत नहीं किया जाता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया जूल के दौरान कभी भी मिर्ची नहीं खाता है, और यह अगस्त में कभी हल्का नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान फ्राइ कभी-कभी मिर्ची होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी अद्भुत नहीं होती है।
कैलिफ़ॉर्निया नवेंट के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह आमतौर पर मई में गर्म होता है।
नाशपाती उसका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
आप अंगूर, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
वह उस पुरानी नीली कार को चला रहा है।
गिरावट के दौरान भारत कभी सूखा नहीं है, लेकिन आमतौर पर यह जून में ठंडा होता है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती नापसंद करते हैं।
चाइना डेस के दौरान कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
वह नींबू और आम पसंद करती है।
आपका पसंदीदा जानवर घोड़ा है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल चूना है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान सुंदर होते हैं, और यह कभी भी हल्के नहीं होते हैं।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है।
वह स्ट्रॉबेरी, नींबू और अंगूर पसंद करता है।
वह नाशपाती, आड़ू और सेब पसंद करता है।
डीन के दौरान चीन अद्भुत है, और यह गिरने में कभी गीला नहीं होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
पेरिस के दौरान पैरिस सुखद है, लेकिन यह जून में कभी हल्का नहीं होता है।
वह पेरिस कब गई थी?
चीन कभी-कभी जीवित होने के दौरान आराम कर रहा है, और यह सितंबर में गर्म है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह बर्फीला होता है।
अप्रैल के दौरान पैरिस कभी भी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
भारत गर्मियों के दौरान मिर्च है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुंदर होता है।
वह सेब, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, और जून में बारिश होती है।
भारत वसंत के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में जम जाता है।
मई के दौरान फ्रांस आराम कर रहा है, और आमतौर पर यह गर्म है।
एकजुट राज्य कभी-कभी सितंबर के दौरान व्यस्त होते हैं, लेकिन यह जून में सुंदर है।
पेरिस गिरने के दौरान गर्म होता है, और यह मई में हल्का होता है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य जम जाते हैं, लेकिन यह कभी भी जली नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान सूखी होती है, और यह सितंबर में व्यस्त रहती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान शांत होता है, और यह कभी भी सूखे नहीं होता है।
भारत जुलाई के दौरान आराम कर रहा है, और यह गर्मियों में कभी भी सुंदर नहीं है।
वह अंगूर, केले और आड़ू पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में अद्भुत होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सर्दियों के दौरान आराम देता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
पेरिस में आमतौर पर जूल के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह जून में कभी गर्म नहीं होती है।
पेरिस के दौरान पैरिस कभी-कभी गीली हो जाती है, और कभी-कभी यह आराम करने लगती है।
आप सेब, नींबू और नीबू पसंद करते हैं।
मार्च के दौरान चीन गर्म है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं हो सकता है।
नींबू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा पसंदीदा है।
उसे लाइम, सेब और अंगूर पसंद हैं।
भारत में मौसम पिछले साल कैसा था?
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी भी बर्फीली नहीं हो सकती है।
हम सेब, अंगूर, और संतरे पसंद करते हैं।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी-कभी बरसात होती है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी भी सुखद नहीं होती है।
स्ट्रॉबेरी कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम आपके कम से कम पसंद किया जाता है।
एकजुट राज्यों में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, लेकिन यह कभी नहीं सफ़र में ठंड होती है।
पेरिस के दौरान आमतौर पर सुंदर होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में ठंडा होता है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी भी आराम नहीं करता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
हम अंगूर, नीबू और नाशपाती नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य शांत रहने के दौरान शांत हो जाते हैं, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना मेरी सबसे कम पसंद है।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी गिरावट में मिर्च होता है।
सर्दियों के दौरान फ्राई कभी गीली नहीं होती है, लेकिन यह मई में व्यस्त रहती है।
कभी-कभी जून के दौरान फ्राइंग मिर्च होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में बर्फीली होती है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में बर्फीला होता है।
उसके कम से कम पसंदीदा जानवर भालू थे।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
मार्च के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी जम जाते हैं, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में व्यस्त रहते हैं।
वे आम, सेब और अंगूर को नापसंद करते हैं।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान जम जाता है, लेकिन यह अप्रैल में शांत होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी मई के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन शरद ऋतु में यह सुंदर है।
फर्न आमतौर पर जीवन के दौरान गीला होता है, और आमतौर पर गर्मियों में बारिश होती है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
वह अंगूर, आम और सेब पसंद करती है।
सर्दियों के दौरान खुशबू व्यस्त होती है, और यह कभी-कभी मार्च में हल्का होता है।
वह आड़ू, नींबू और नीबू को नापसंद करता है।
चीन कभी-कभी नवंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह जुलाई में गर्म होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
मेरा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
हम अंगूर, नाशपाती और संतरे को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, लेकिन गर्मियों में कभी भी बारिश नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, और यह कभी भी जूल में जम नहीं पाता है।
क्या आप पेरिस गए थे?
वह अंगूर, केले और आड़ू को नापसंद करता है।
भारत आमतौर पर गिरावट के दौरान सुखद है, और यह आमतौर पर नवम्बर में शांत है।
चीन मार्च के दौरान ठंड है, लेकिन यह कभी भी गीले नहीं होता है।
नई जर्सी कभी भी ठंड के दौरान नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में व्यस्त रहती है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह जुलाई में बारिश होती है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान अच्छी होती है, और यह जीवन में सुखद होती है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी यह गीला हो जाता है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य कभी-कभी अद्भुत होते हैं, और यह आमतौर पर सितंबर में बर्फीला होता है।
न्यू जर्सी कभी भी नवम्बर के दौरान व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुखद होता है।
वह नई लाल कार चलाता है।
पेरिस आम तौर पर मार्च के दौरान शांत होता है, और यह कभी नहीं अच्छा होता है।
उसने एक नया सफेद ट्रक निकाला।
सेब हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
जिंदा रहने के दौरान धूप सूख जाती है, लेकिन आमतौर पर मार्च में बारिश होती है।
वसंत के दौरान कभी-कभी नई जर्सी की बारिश होती है, और कभी-कभी यह बर्फीली होती है।
वह एक बड़ा ग्रीन ऑटोमोबाइल चलाता है।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर फरवरी के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन वसंत में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
कैलिफोरनिया डेस के दौरान कभी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में आराम कर रहा है।
उसका सबसे प्रिय जानवर पक्षी था।
अक्टूबर के दौरान एकजुट राज्य कभी नहीं जमते, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
संयुक्त राज्यों में आमतौर पर अप्रैल के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन आमतौर पर जून में गर्म होती है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह मई में सूख जाता है।
गर्मियों के दौरान फ्राई कभी मिर्ची नहीं होती है, और आमतौर पर यह काम में व्यस्त रहती है।
वे अगले दिसम्बर को एकजुट राज्यों का दौरा करने की योजना बना रहे हैं।
सितंबर के दौरान पेरिस आमतौर पर ठंडा होता है, और यह वसंत में कभी सूखा नहीं होता है।
वह अंगूर, आम और केले पसंद करती है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, और कभी-कभी सितंबर में गर्म होती है।
आड़ू उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला मुझे सबसे कम पसंद है।
न्यू जर्सी कभी-कभी ख़ूबसूरत होने के दौरान सुंदर होती है, और यह कभी भी शांत नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान हल्के होती है, और आमतौर पर अप्रैल में बर्फीली होती है।
वह अंगूर, केले और अंगूर पसंद करता है।
पेरिस जीवित होने के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में शांत होता है।
आप सेब, आम और नींबू को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान सुंदर है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत है।
मुझे आम और अंगूर पसंद हैं।
पेरिस अक्टूबर के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी मार्च में सुखद होता है।
नवम्बर के दौरान भारत बर्फीला होता है, और यह अक्टूबर में कभी आराम नहीं करता है।
नई जर्सी जूल के दौरान गीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सूखी होती है।
पितृपक्ष के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में गर्म होता है।
वह नाशपाती, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान व्यस्त रहता है, और आमतौर पर फरवरी में बर्फबारी होती है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी-कभी अद्भुत होती है, और यह सितंबर में कभी सुखद नहीं होती है।
आप नाशपाती, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
चीन गर्मी के मौसम में गर्म रहता है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म भी हो सकता है।
कैलिफ़ोर्निया को जीवित रहने के दौरान गीला किया जाता है, लेकिन यह मार्च में गर्म होता है।
आमतौर पर जूल के दौरान भारत हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाता है।
सिपाही के दौरान चीन मिर्ची है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में सूख जाता है।
चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है।
वह नीबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, और कभी-कभी अप्रैल में आराम करती है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, और कभी-कभी गर्मियों में हल्का होता है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान कभी सूखा नहीं है, और यह जून में व्यस्त है।
नई जर्सी कभी भी सुंदर नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी अच्छी नहीं होती है।
उसने उस पुराने पीले ऑटोमोबाइल को देखा।
वह अगले जून को कैलिफ़ोर्निया जा सकती है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी ठंडी नहीं होती है, और सितंबर में बारिश होती है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी ठंड पड़ती है, और यह अप्रैल में व्यस्त होता है।
वह उस नए सफेद ऑटोमोबाइल को पसंद करती है।
चीन अगस्त के दौरान कभी आराम नहीं कर रहा है, और कभी-कभी सितंबर में बारिश होती है।
एकजुट राज्य मई के दौरान कभी गर्म नहीं होते हैं, और मार्च में अच्छा होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह आमतौर पर मार्च में मिर्च होता है।
बाड़ आमतौर पर सर्दियों के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर बारिश में हो सकता है।
वह स्ट्रॉबेरी, केले और संतरे को नापसंद करती है।
उसे केले, आम और नींबू पसंद हैं।
पैरिस कभी भी सूखे के दौरान नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
वह उस चमकदार लाल कार को चला रही है।
नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उन्हें सबसे अधिक प्रिय है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी-कभी गर्म होता है, और आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
जून के दौरान पैरिस कभी हल्का नहीं होता है, और सर्दियों में कभी-कभी शांत होता है।
फ़रवरी के दौरान फ़्रेन्स कभी नहीं सूखता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में सुखद होता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
चीन आमतौर पर मार्च के दौरान व्यस्त रहता है, और यह आमतौर पर नवंबर में अद्भुत होता है।
चीन गिरने के दौरान कभी नहीं जमता है, लेकिन यह कभी भी हिमपात नहीं होता है।
सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होते हैं, और यह कभी-कभी सूखे में सूखा होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
यह पक्षी उसका पसंदीदा जानवर था।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में शांत होती है।
चीन जीवित रहने के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, और आमतौर पर यह सूखे में होता है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल सेब है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सितंबर के दौरान सुंदर होते हैं, और यह कभी भी व्यस्त नहीं है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी बर्फीला होता है, लेकिन यह गर्म होता है।
नई जर्सी में कभी-कभी सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी ठंड होती है।
आप अंगूर, नीबू, और नींबू पसंद करते हैं।
चीन अगस्त के दौरान सुखद है, लेकिन सर्दियों में यह बर्फीला है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में बर्फीला होता है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका पसंदीदा सेब है।
नई जर्सी कभी-कभी ज़िंदगी के दौरान जम जाती है, और यह गिरने में कभी सुंदर नहीं होती है।
गर्मी के दौरान पेरिस कभी-कभी अद्भुत होता है, और यह नवंबर में व्यस्त होता है।
फरबरी के दौरान फ्रांस खूबसूरत है, और यह शानदार है।
आपको नीबू, केले और सेब पसंद हैं।
चीन कभी भी हिमपात के दौरान बर्फीला नहीं होता है, और कभी-कभी अप्रैल में गर्म होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरा है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
आपको संतरे, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान जम जाता है, और यह कभी भी बारिश में नहीं होता है।
फ़्रेन्स कभी-कभी काम के दौरान व्यस्त रहती है, लेकिन यह आमतौर पर जीवन में हल्का होता है।
वह अंगूर, सेब और आड़ू को नापसंद करती है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी कभी बर्फीली नहीं होती, लेकिन गर्मियों में कभी शांत नहीं होती।
मेरा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
नई जर्सी आमतौर पर बर्फ के बीच बर्फ से ढकी होती है, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में ठंडी होती है।
नई जर्सी ज़िंदा होने के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में सर्द होती है।
वह आड़ू, अंगूर और अंगूर को नापसंद करता है।
उसे केले, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
भारत कभी भी नवंबर के दौरान सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह बारिश में होता है।
आम हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका पसंदीदा है।
उनका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
जिंदा रहने के दौरान भारत कभी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर वसंत में गीला होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नींबू और अंगूर को नापसंद करती है।
उसने उस पुराने हरे ट्रक को निकाल दिया।
भारत कभी भी सूखे के दौरान गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी सूखा नहीं होता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, और यह शरद ऋतु में कभी-कभी अद्भुत होता है।
संतरा उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका सबसे पसंदीदा फल है।
वह अंगूर, अंगूर और नींबू पसंद करती है।
चीन जुलाई के दौरान हल्का है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में आराम कर रहा है।
खुबानी आम तौर पर अप्रैल के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में आराम कर रहे हैं।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा नाशपाती है।
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल सेब है।
जुराब के दौरान फांस आमतौर पर सुंदर होती है, और यह कभी-कभी मार्च में गीली होती है।
वह छोटी हरी ऑटोमोबाइल चला रही है।
भारत कभी भी नवंबर के दौरान सुखद नहीं होता है, और यह ठंडी होती है।
फरवरी के दौरान चीन कभी भी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर इसमें बारिश हो सकती है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
मैं नीबू, नींबू और नाशपाती नापसंद करता हूं।
उसका पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
नीबू हमारे सबसे प्रिय फल हैं।
न्यू जर्सी कभी-कभी अगस्त के दौरान गीला होता है, और वसंत में शांत होता है।
वे नाशपाती, सेब और केले को नापसंद करते हैं।
उसे नीबू, नाशपाती और संतरे पसंद हैं।
कैलिफ़ॉर्निया कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह जूल में व्यस्त होता है।
कैलिफ़ोर्निया, नवम्बर के दौरान सुंदर है, और यह वसंत में व्यस्त है।
शरद ऋतु के दौरान भारत गीला है, और यह कभी भी जून में शांत नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी-कभी हल्का होता है, और यह आमतौर पर नीच में अच्छा होता है।
चीन अगस्त के दौरान गर्म है, और यह आमतौर पर फरवरी में मिर्च है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला चूना है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी नहीं जमता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में शांत होता है।
एकजुट राज्य मई के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन गर्मियों में यह कभी-कभी शांत होता है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे कम पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, और यह सितंबर में कभी व्यस्त नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया जूल के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
भारत आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर यह गर्मी में अच्छा होता है।
आम मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
मेरा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आम है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान हल्के होते हैं, और यह गर्मियों में बर्फीला होता है।
चीन आमतौर पर जुलाई के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान सूखा है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में ठंड होती है।
उसका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है।
जून के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में कभी भी बारिश नहीं होती है।
सितंबर के दौरान फ्रांस सुंदर है, लेकिन आमतौर पर शरद ऋतु में बारिश होती है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया सुंदर है, लेकिन वसंत में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
न्यू जर्सी में नवम्बर के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन मार्च में यह ठंडा होता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
वसंत के दौरान फ्रेंस अद्भुत है, और अप्रैल में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान व्यस्त रहते हैं, और यह सर्दियों में कभी शांत नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नारंगी है।
भारत कभी-कभी जीवित रहने के दौरान शांत होता है, लेकिन यह फरवरी में मिर्च होता है।
मेयर के दौरान कभी-कभी ठंड पड़ती है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में सुंदर होता है।
कैलीफ़ोर्निया कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर वसंत में ठंड होता है।
केला आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम हमारा सबसे प्रिय फल है।
वे नींबू, संतरे और नीबू को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी शांत नहीं होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में गीला होता है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में गर्म होता है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
आग अगस्त के दौरान अच्छा है, लेकिन यह सितंबर में कभी गर्म नहीं होता है।
भारत जुलाई के दौरान कभी नहीं जमता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
वह चमकदार काली कार चला रहा था।
बाड़ आमतौर पर गिरने के दौरान हल्के होते हैं, और आमतौर पर जून में बरसात होती है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर गिरावट में अच्छा होता है।
मार्च के दौरान बाड़ गीली होती है, और यह कभी भी जून में मिर्च नहीं होती है।
सर्दियों के दौरान चीन हल्का होता है, लेकिन यह गर्म होता है।
फ्राँस आमतौर पर जिंदा रहने के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी मार्च में खूबसूरत होता है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना उसे कम से कम पसंद है।
भारत आमतौर पर मार्च के दौरान सूखा होता है, और यह कभी भी अप्रैल में नहीं जमता है।
हमारा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका पसंदीदा संतरा है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन सबसे कम पसंद नींबू है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान हल्का होता है, लेकिन कभी-कभी जून में बारिश होती है।
भारत मई के दौरान कभी-कभी हल्का होता है, और यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
हम अंगूर, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करते हैं।
आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
वह आड़ू, सेब और संतरे पसंद करती हैं।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा पसंदीदा आम है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
नई जर्सी कभी-कभी ज़िंदगी के दौरान ठंडी होती है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में व्यस्त होती है।
उसका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका पसंदीदा अंगूर है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम मेरा सबसे प्रिय फल है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी मिर्ची नहीं खाता है, और यह मई में गर्म होता है।
वह एकजुट राज्यों में क्यों नहीं गया?
वह पक्षी मेरा सबसे प्रिय जानवर था।
हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
फ़रवरी के दौरान फ़्रेन्स कभी भी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में व्यस्त होता है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवित रहने के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी भी जूल में आराम नहीं करती है।
वे नींबू, नीबू और नाशपाती नापसंद करते हैं।
चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसे कम से कम पसंद है।
बाड़ कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में आराम करती है।
मार्च के दौरान चीन अद्भुत है, और यह आमतौर पर फरवरी में ठंड है।
चीन जीवित रहने के दौरान शांत है, और यह मार्च में कभी सूखा नहीं है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी ठंडी नहीं होती है और ना ही कभी ठंडी होती है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान सूखी होती है, लेकिन यह आमतौर पर गर्मियों में सुखद होती है।
आड़ू मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला उसे कम से कम पसंद है।
पेरिस आम तौर पर मार्च के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी भी बर्फीले नहीं है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अप्रैल के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर जुलाई में अच्छा होता है।
मार्च के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में आराम कर रहा है।
वह उस लाल सफेद ऑटोमोबाइल को नापसंद करती थी।
वह आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करते हैं।
वह नाशपाती, सेब और केले को नापसंद करता है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी बर्फीली नहीं होती है।
हम नाशपाती, नीबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, और यह वसंत में कभी-कभी अच्छा होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी गिरने के दौरान हल्के होते हैं, और यह सर्दियों में अद्भुत होता है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर हाथी था।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त रहता है।
क्या आपको लगता है कि अंग्रेजी और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना आसान है?
वह चमकदार पीले ट्रक चला रही है।
मैं अंगूर, केले और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
चीन वसंत के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी यह अद्भुत है।
भारत में आमतौर पर बारिश होती है, लेकिन यह सितंबर में कभी अच्छा नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी सितंबर में गीला होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल चूना है।
भारत आमतौर पर दिसंबर के दौरान शांत होता है, लेकिन यह अगस्त में कभी हल्का नहीं होता है।
आमतौर पर मई के दौरान पेरिस अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी भी आराम से नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह अप्रैल में सूखा होता है।
चीन कभी-कभी देहात के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी मिर्च नहीं होता है।
वह अंगूर, नींबू और अंगूर पसंद करता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अगस्त के दौरान सुखद होता है, और यह कभी भी ठंडा नहीं हो सकता है।
चीन में आमतौर पर फरवरी के दौरान बारिश होती है, और सर्दियों में यह हल्का होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान सौम्य होती है, लेकिन यह कभी-कभी ठंडी होती है।
वह थोड़ा पीला ट्रक चला रहा था।
वह स्ट्रॉबेरी, आम और अंगूर नापसंद करती है।
पेरिस में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह आराम से बह जाता है।
सितंबर के दौरान आमतौर पर बारिश बरसती है, और यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
वे अगले जून में भारत जाना चाहते हैं।
चीन गर्मियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में नवम्बर के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और यह सितंबर में कभी गर्म नहीं होता है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया गीला होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी अच्छा होता है, और यह डेस में सुखद होता है।
फ्राड आमतौर पर जूल के दौरान आराम करता है, और यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीली होती है।
जून के दौरान फ्रेंस कभी हल्का नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में आराम करता है।
पेरिस आम तौर पर अक्टूबर के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन वसंत में यह कभी गर्म नहीं होता है।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान हल्का होता है, और यह अक्टूबर में सुखद होता है।
सिपाही के दौरान चीन कभी सुंदर नहीं है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त है।
उसे केले, स्ट्रॉबेरी और संतरे पसंद हैं।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन यह सफ़र में सुकून देती है
चीन आमतौर पर जून के दौरान शांत होता है, लेकिन यह सितंबर में आराम कर रहा है।
आड़ू उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम मुझे सबसे कम पसंद है।
फ्रेंस आमतौर पर मई के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में अच्छा होता है।
मुझे आड़ू, नीबू और केले पसंद हैं।
वह पुरानी सफेद कार चलाता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन खुबानी में यह कभी सुंदर नहीं होता है।
क्या उसे फ्रेंस पसंद थी?
खुबानी आमतौर पर अप्रैल के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्की होती है।
वह उस नई ग्रीन कार को चलाता है।
गिरावट के दौरान फ्रांस हल्का होता है, और यह कभी भी नीचता में अच्छा नहीं होता है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, और यह फरवरी में हल्का होता है।
मार्च के दौरान चीन कभी-कभी सर्द होता है, और आमतौर पर यह सुखद हो सकता है।
भारत आमतौर पर मार्च के दौरान ठंड होता है, और यह गिरावट में गर्म है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होते हैं, और यह कभी-कभी बर्फ से ढल जाता है।
वह संतरे, सेब और आड़ू पसंद करती है।
सर्दियों के दौरान फेन कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
उसे केले, नींबू और नाशपाती पसंद हैं।
भारत कभी-कभी जून के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में गीली होती है।
हम आम, संतरे और नीबू को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्त के दौरान अच्छा होता है, लेकिन वसंत में यह सुंदर है।
भारत अप्रैल के दौरान ठंड है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में सुंदर है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में ठंड होती है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ अद्भुत है, लेकिन यह अगस्त में कभी ठंड नहीं है।
मैं केला, नींबू और नाशपाती नापसंद करता हूं।
वह आड़ू, नींबू और संतरे पसंद करती हैं।
मार्च के दौरान पेरिस कभी-कभी मिर्ची होती है, लेकिन यह सितंबर में आराम करती है।
वह नाशपाती, अंगूर और अंगूर पसंद करता है।
आग अगस्त के दौरान सूखा है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में गीला होता है।
मेयर कभी-कभी अद्भुत हो सकता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में गीला होता है।
सितंबर के दौरान पेरिस हल्का होता है, लेकिन यह जूल में व्यस्त होता है।
जुने के दौरान खुशबू सुखद होती है, लेकिन यह कभी-कभी शांत हो जाती है।
चीन अगस्त के दौरान सुंदर है, लेकिन यह आमतौर पर ठंड में ठंड है।
वह उस लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
एकजुट राज्यों आमतौर पर मई के दौरान ठंड है, लेकिन यह नवम्बर में अच्छा नहीं है।
वह एक बड़ा नीला ट्रक पसंद करता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी अगस्त के दौरान ठंड होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में गर्म होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी गीली होती है, लेकिन वसंत में गर्म होती है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी आराम नहीं करता है, लेकिन गर्मियों में व्यस्त है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान ठंड है, और यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी नहीं जमता है, और यह आमतौर पर गिरने में सूख जाता है।
वसंत के दौरान फ़्रेन्स कभी हल्के नहीं होते हैं, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान सुंदर होता है, और सर्दियों में यह सुखद होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे, और नीबू पसंद करती है।
वह हाथी मेरा सबसे खूंखार जानवर था।
कैलिफॉर्निया आमतौर पर जीवन के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी मई में सूख जाता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
जून के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में यह बर्फीली होती है।
मई के दौरान पेरिस गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी बर्फ में जम जाता है।
वह आम, केले और आड़ू को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, लेकिन मार्च में यह कभी गर्म नहीं होता है।
उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे और नीबू खाना पसंद करता है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में सूख जाता है।
वह नींबू, आड़ू और नीबू को नापसंद करता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और आड़ू को नापसंद करती है।
वह उस नए सफेद ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
वे पिछले शरद ऋतु में कैलिफ़ोर्निया गए थे।
जूलरी के दौरान नई जर्सी शांत होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी हल्की होती है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, और यह कभी भी जूनून में सुखद नहीं होती है।
जुआर के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, और अप्रैल में शांत होती है।
पेरिस के दौरान आमतौर पर गीला होता है, लेकिन यह अगस्त में अच्छा है।
आड़ू उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उनकी सबसे कम पसंद है।
एकजुट राज्य आमतौर पर दिसंबर के दौरान शांत होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह नवंबर में बर्फीला होता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी गीली नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में गर्म होती है।
आपको नाशपाती, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
सेब उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
एकजुट राज्य कभी-कभी वसंत के दौरान सूख जाते हैं, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में ठंडा होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा जानवर वह खरगोश है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान आराम करता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
हम नाशपाती, नींबू और आड़ू को नापसंद करते हैं।
सितंबर के दौरान फ्रेंस कभी अच्छा नहीं होता है, और वसंत में यह बर्फीला होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान गीला होता है, और यह अक्टूबर में ठंडा होता है।
मई के दौरान चीन कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
जिंदादिली के दौरान भारत गर्म है, लेकिन आम तौर पर जून में अच्छा है।
वह पुराने पीले ऑटोमोबाइल को पसंद करता है।
नारंगी उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उन्हें कम से कम पसंद है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंदीदा है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में शांत होता है।
पैरिस कभी-कभी अगस्ट के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन कभी-कभी यह गीला हो जाता है।
नाशपाती आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उसकी सबसे कम पसंद है।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसे सबसे ज्यादा पसंद है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका पसंदीदा आड़ू है।
मैं केले, संतरे और सेब को नापसंद करता हूं।
उन्हें नीबू, सेब और अंगूर पसंद हैं।
संयुक्त राज्य कभी भी जुलाई के दौरान आराम नहीं करते हैं, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में अच्छा होता है।
मेरा पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका पसंदीदा सेब है।
नाशपाती हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला मेरा सबसे प्रिय फल है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी शांत नहीं होता है, लेकिन यह गर्मियों में मिर्च है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका पसंदीदा है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान आराम करता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में अद्भुत होता है।
हम केले और नीबू को नापसंद करते हैं।
पेरिस वसंत के दौरान सूखा है, और यह आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा आम है।
एकजुट राज्य मई के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह जून में अद्भुत है।
वे स्ट्रॉबेरी, संतरे और अंगूर पसंद करते हैं।
मुझे अंगूर, आड़ू और नींबू पसंद हैं।
वे आम को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी-कभी हल्की होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी भी हल्का नहीं होता है, और यह गर्मियों में कभी नहीं सूखता है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त रहता है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य कभी अद्भुत नहीं होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में व्यस्त होता है।
वह अंगूर, आड़ू और केले पसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी गर्म होती है, और कभी-कभी यह सिपाही में मिर्ची होती है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान बारिश होती है, लेकिन सर्दियों में कभी-कभी गर्म होती है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान गर्मी होती है, लेकिन सर्दियों में यह ठंडा होता है।
वह सेब, आम और नींबू पसंद करती है।
मार्च के दौरान भारत गर्म है, लेकिन यह गिरावट में कभी सुंदर नहीं है।
मेरा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
हमारा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम हमारा पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में हल्का होता है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान व्यस्त रहता है, और कभी भी बारिश नहीं होती है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर शेर था।
भारत में बारिश के दौरान बारिश होती है, और गर्मियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
नारंगी उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
वे संतरे, नीबू और आम पसंद करते हैं।
नई जर्सी फरवरी के दौरान शांत है, लेकिन अगस्त में बारिश होती है।
उसने पुरानी पीली कार देखी।
भारत गर्मियों के दौरान अच्छा है, और यह जीवन में व्यस्त है।
मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसका कम से कम पसंद आड़ू है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, और यह मार्च में कभी बर्फीला नहीं होता है।
मैं अंगूर, केले और संतरे को नापसंद करता हूं।
पैरिस कभी-कभी जीवित होने के दौरान गीली होती है, और यह कभी भी हल्के नहीं होती है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी हल्के होते हैं, और यह गिरने में आराम करते हैं।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी जूली में मिर्च होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान अद्भुत है, लेकिन आमतौर पर जून में गर्म होता है।
वह अंगूर, नाशपाती, और संतरे को नापसंद करती है।
एकजुट राज्यों में वृद्धि के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह मार्च में सूखा होता है।
चीन आमतौर पर जीवित होने के दौरान जम जाता है, और यह फरवरी में बर्फीला होता है।
मैं सेब, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
पेरिस जूल के दौरान गर्म होता है, और यह गिरने में सुखद होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल आम है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका पसंदीदा चूना है।
संतरा हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसे सबसे अधिक प्रिय है।
नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उनका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन यह बर्फ में जमती है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह जून में गीला होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, आम और नींबू पसंद करती है।
वह नींबू, नाशपाती और संतरे को नापसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर मार्च के दौरान गीली होती है, और अक्टूबर में गर्म होती है।
गर्मी के दिनों में कभी-कभी धूप अच्छी होती है, लेकिन यह बारिश में होती है।
वह संतरे, नीबू और अंगूर पसंद करता है।
चीन कभी-कभी दिसंबर के दौरान सर्द होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में व्यस्त रहता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला स्ट्रॉबेरी है।
कैलिफ़ोरेनिया कभी-कभी डेले के दौरान शांत होता है, और कभी-कभी अप्रैल में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर इसमें गीला हो सकता है।
हमारा पसंदीदा फल केला है, लेकिन मेरा पसंदीदा आम है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान सुंदर है, और यह सितंबर में अद्भुत है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में मिर्च होता है।
मुझे सेब, अंगूर और अंगूर पसंद हैं।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान व्यस्त है, और यह कभी भी जून में ठंड नहीं है।
वह संतरे, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
एकजुट राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह कभी भी मिर्ची नहीं होती है।
वह नींबू, आड़ू और नीबू को नापसंद करती है।
वसंत के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी गर्म होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर मई में अच्छा होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह गर्म है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान सूखा है, और यह आमतौर पर वसंत में व्यस्त है।
ज़िंदा रहने के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और अप्रैल में गर्म होता है।
आड़ू हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर बरसात हो सकती है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में अच्छा होता है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में जम जाता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आराम कर रहा है, लेकिन यह जीवन में अच्छा है।
चीन जीवित रहने के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में ठंडा होता है।
हम अगले सर्दियों में एकजुट राज्यों की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाती है।
चीन जून के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी सुंदर है।
फ्रैब कभी-कभी फरवरी के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी-कभी अद्भुत होता है।
चीन आमतौर पर गर्मियों के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में अद्भुत होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन यह मई में गर्म होता है।
आड़ू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका पसंदीदा है।
आप नींबू, अंगूर और आड़ू पसंद करते हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी सर्दियों के दौरान सुखद होते हैं, और यह अक्टूबर में व्यस्त है।
वह संतरे, अंगूर और नीबू खाना पसंद करती है।
हम नाशपाती, अंगूर, और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य दिसंबर के दौरान सुंदर होते हैं, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी गर्मियों के दौरान सूख जाता है, और मार्च में शांत होता है।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान मिर्च होता है, लेकिन वसंत में यह बर्फीला होता है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य ठंडे होते हैं, लेकिन यह कभी भी मई में बारिश नहीं होती है।
चीन कभी-कभी अप्रैल के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुंदर होता है।
चूना हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरा पसंदीदा है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में आराम करता है।
मार्च के दौरान फ़्रेन्स की बरसात कभी नहीं होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी बारिश में गिर जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान मिर्च है, लेकिन यह शरद ऋतु में अच्छा है।
वह संतरे, आड़ू और नींबू को नापसंद करती हैं।
वह उस लाल रंग की कार को पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान जम जाता है, और यह नवम्बर में सुंदर होता है।
गर्मियों के दौरान खुशबू सुंदर होती है, और यह कभी भी खुबानी में नहीं जमती है।
उनका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
आपको नीबू, संतरे और आम पसंद हैं।
चीन कभी-कभी जून के दौरान सूख जाता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी शांत नहीं होता है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गीली हो जाती है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में मिर्च होती है।
शरद ऋतु के दौरान चीन कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन यह दिसंबर में ठंड है।
चीन नवंबर के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह जून में अद्भुत है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका पसंदीदा नाशपाती है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर जून में ठंडा होता है।
चीन जुलाई के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी मिर्ची में भी होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी गर्मियों के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में बर्फीले होते हैं।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
एप्रिल के दौरान नई जर्सी कभी-कभी आराम करती है, और आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
वह आम, संतरे और अंगूर को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी हिरण के दौरान जम जाता है, लेकिन यह जून में अच्छा होता है।
संयुक्त राज्यों में जम के दौरान ठंड होती है, और यह आमतौर पर अप्रैल में हल्का होता है।
गिरावट के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी गर्म नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान हल्के होती है, लेकिन आमतौर पर मार्च में बर्फीली होती है।
फरवरी के दौरान फ्रांस सुखद है, लेकिन यह सितंबर में सुंदर है।
आड़ू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
एकजुट राज्य कभी-कभी सर्दियों के दौरान अद्भुत होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह बारिश में होता है।
शुक्रवार के दौरान कैलिफ़ोर्निया सुखद होता है, लेकिन यह अगस्त में गर्म होता है।
उसे थोड़ा हरा ट्रक पसंद था।
हम संतरे, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद करते हैं।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी अप्रैल में सुखद होता है।
नई जर्सी नवमी के दौरान गर्म होती है, लेकिन सर्दियों में यह कभी सुखद नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जूल के दौरान शांत होता है, और अप्रैल में कभी बारिश नहीं होती है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी-कभी शांत होता है, और गर्मियों में बर्फीला होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान गर्म है, और यह कभी-कभी सितंबर में हल्का होता है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका पसंदीदा है।
वह नींबू और सेब को नापसंद करता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान हल्का होता है, और यह आम तौर पर खुबसूरत होता है।
वह संतरे, नीबू, और नाशपाती नापसंद करती है।
वे आड़ू, आम और अंगूर पसंद करते हैं।
वह केले, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करती है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस आमतौर पर सुखद होता है, लेकिन यह जून में अद्भुत है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान शांत है, और यह अक्टूबर में कभी भी सुंदर नहीं है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान सुंदर होते हैं, और यह अगस्त में कभी अच्छा नहीं होता है।
चीन में आमतौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह गर्मियों में सुंदर होता है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह जुलाई में जम जाता है।
गर्मी के दिनों में धूप कभी भी गर्म नहीं होती है, लेकिन अगस्त में कभी बारिश नहीं होती है।
उन्होंने उस पुराने काले ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
खुबानी खुबानी के दौरान सूख जाती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में गर्म होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर अगस्त के दौरान सूखा होता है, और यह कभी-कभी नवम्बर में गीला होता है।
भारत आमतौर पर जूल के दौरान सुंदर होता है, और आम तौर पर खुबानी में सूखा होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान ठंड है, और यह कभी-कभी हल्के में हो सकता है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में अद्भुत होता है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी गीला नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी जून में बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान अच्छा है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में शांत होता है।
वह आड़ू, आम और अंगूर पसंद करती है।
मेन्स आमतौर पर मई के दौरान सूख जाता है, और यह अगस्त में गीला होता है।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद का चूना है।
जूल के दौरान चीन कभी गीला नहीं होता है, और वसंत में कभी-कभी अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह अक्टूबर में गर्म होता है।
न्यू जर्सी में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह कभी भी खुशनुमा नहीं होता।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर गिरावट में व्यस्त है।
वसंत के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन यह कभी-कभी जून में मिर्च होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी-कभी अद्भुत होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सुंदर होता है।
उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है।
पेरिस के दौरान ठंड होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी बारिश होती है।
भारत मई के दौरान कभी व्यस्त नहीं है, और यह जुलाई में बर्फीला है।
नारंगी आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारी सबसे कम पसंद की जाती है।
भारत कभी-कभी जूल के दौरान शांत होता है, लेकिन वसंत में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
आपका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन मेरा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह अगस्त में शांत होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और आड़ू पसंद करता है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में सुंदर होती है।
मेयर कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी फरवरी में अच्छा नहीं होता है।
पेरिस गर्मियों के दौरान सुंदर है, और यह मई में गर्म है।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान आराम कर सकता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में सुखद होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह कभी-कभी नवम्बर में शांत होता है।
सितंबर के दौरान भारत कभी ठंड नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
एकजुट राज्य आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह कभी भी सितंबर में व्यस्त नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान आराम कर रही है, लेकिन आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
मैं नीबू और आड़ू को नापसंद करता हूं।
मुझे संतरे, सेब और अंगूर पसंद हैं।
सर्दियों के दौरान फ्राई कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन यह अच्छी होती है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह जून में अच्छा है।
चीन में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन आमतौर पर यह जुलाई में अच्छा होता है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
फ्रांस में नहर के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, और सर्दियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर अगस्त के दौरान व्यस्त है, और यह मई में कभी गर्म नहीं होता है।
वह एक नई काली कार चला रहा है।
चूना उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सुखद होता है।
उनका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल संतरा है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी अद्भुत है, और कभी-कभी यह बर्फीली भी होती है।
भारत मई के दौरान अद्भुत है, लेकिन अप्रैल में यह कभी नहीं जमता है।
चूना मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंद है।
अंगूर उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उनकी सबसे कम पसंद है।
वह संतरे, आड़ू और केले पसंद करती है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान जम जाता है, और यह कभी गर्म नहीं होता है।
वह लाइम और अंगूर को नापसंद करता है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन आम हमारा पसंदीदा है।
अप्रैल के दौरान पेरिस गर्म होता है, और यह आमतौर पर मार्च में सूखा होता है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में मिर्च होता है।
वह संतरे, सेब और अंगूर पसंद करती है।
वे अंगूर, आड़ू और संतरे को नापसंद करते हैं।
वे अगले दिन चीन जाने की योजना बना रहे हैं।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह आमतौर पर शांत है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान गीला होता है, लेकिन यह अक्टूबर में सूख जाता है।
चीन कभी भी नवम्बर के दौरान अच्छा नहीं होता है, और यह आमतौर पर जीवन में व्यस्त रहता है।
यह भालू उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
पेरिस में कभी-कभी अच्छा होता है, और कभी-कभी बर्फबारी होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, आड़ू और अंगूर पसंद करती है।
वह अगले मार्च को नई जर्सी जा सकती है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी नवम्बर के दौरान गर्म किया जाता है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
सनक के दौरान बाड़ कभी गर्म नहीं होती है, और यह गिरने में अच्छा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गीला होता है, लेकिन कभी-कभी यह नवम्बर में सूखा होता है।
सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसकी सबसे कम पसंद है।
वह नींबू, संतरे और केले पसंद करती है।
उन्होंने एक चमकदार लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
संयुक्त राज्य कभी-कभी गर्मियों के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में सूखा होता है।
मई के दौरान नई जर्सी गीली होती है, लेकिन यह ठंडी होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान मिर्च होता है, और यह शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
संतरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला कम से कम पसंद किया जाता है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड पड़ती है, और यह कभी भी गीली नहीं होती है।
पेरिस गर्मी के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी गर्मी में गर्म होता है।
नई जर्सी आमतौर पर नवम्बर के दौरान ठंडी होती है, और इसमें कभी आराम नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान जम जाती है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में गर्म होती है।
आपका सबसे प्रिय फल संतरा है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल सेब है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी सौम्य होती है, और यह कभी-कभी गर्मियों में अच्छी होती है।
आड़ू हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंदीदा है।
आड़ू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे प्रिय है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा उसे सबसे ज्यादा पसंद है।
वे नाशपाती, संतरे और नींबू को नापसंद करते हैं।
वह अगले शुक्रवार को कैलिफ़ोर्निया जा रही है।
वह आखिरी अप्रैल में भारत जाना चाहता था।
मार्च के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी गर्म होते हैं, और यह आमतौर पर सर्दियों में सुखद होता है।
वे नींबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर सितंबर में बर्फीली होती है।
केला उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उन्हें सबसे ज्यादा पसंद है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जूली के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी गिरने में हल्का होता है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान व्यस्त है, और यह अप्रैल में सुखद नहीं है।
चीन में आमतौर पर वसंत के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी जून में आराम करता है।
एकजुट राज्य कभी भी दिन के दौरान व्यस्त नहीं होते हैं, और यह अगस्त में अद्भुत है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद सेब है।
चीन कभी-कभी गर्मियों के दौरान हल्का होता है, और यह कभी भी जीवन में व्यस्त नहीं होता है।
जून के दौरान फ्रेस कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह कभी-कभी नवंबर में हल्का होता है।
वह एक जंग खाए नीले रंग की कार को नापसंद करती थी।
वह वसंत में फ्रांस की यात्रा करने की योजना बना रहा है।
संयुक्त राज्य में नवम्बर के दौरान शांत है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में आराम कर रहा है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी-कभी सुंदर होती है, और यह कभी भी ठंड में ठंडी नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होता है, और गर्मियों में बर्फीला होता है।
चीन कभी भी नवम्बर के दौरान शांत नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान व्यस्त होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में सूख जाता है।
खुबानी आम तौर पर अप्रैल के दौरान सुंदर होती है, और यह अगस्त में कभी ठंड नहीं होती है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन नाशपाती हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में आराम करता है।
वह लाल लाल ऑटोमोबाइल देखा।
नई जर्सी कभी-कभी मई के दौरान सूख जाती है, लेकिन आमतौर पर शरद ऋतु में बारिश होती है।
मैं नाशपाती, आम और नींबू को नापसंद करता हूं।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में मिर्च होता है।
चीन कभी भी जीवित रहने के दौरान सुखद नहीं है, लेकिन गर्मियों में यह कभी भी सुंदर नहीं है।
फर्न आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गीला होता है, और यह जून में बर्फीला होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी बर्फीली होती है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में यह शांत होती है।
मेयर कभी-कभी सुंदर हो सकता है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं होता।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह जून में व्यस्त है।
मैं संतरे, अंगूर और अंगूर को नापसंद करता हूं।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान सूखा है, और यह वसंत में कभी-कभी ठंडा होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जून के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी सिपाही में आराम नहीं करता है।
पेरिस जीवित होने के दौरान हल्का होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में आराम करता है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान मिर्च होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी-कभी अच्छा होता है।
वह अंगूर, आम और नाशपाती को नापसंद करता है।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना आपका सबसे प्रिय है।
वह अंगूर, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सर्दियों के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आम है।
वह एक हरे रंग की कार चला रहा था।
उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में सुखद होता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी नवम्बर के दौरान बर्फ होती है, और यह अगस्त में ठंडा होता है।
आपको नींबू, नींबू और संतरे पसंद हैं।
गर्मी के दिनों में आम तौर पर फफूंद हल्की होती है, लेकिन यह कभी-कभी जूलरी में सुखद होती है।
वसंत के दौरान खुशबू कभी आराम नहीं करती है, लेकिन यह फरवरी में शांत है।
चीन में आमतौर पर सितंबर के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर जून में गीला होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, और यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
वह अंगूर, नींबू और केले को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य में गिरावट के दौरान मिर्च होती है, और कभी-कभी यह बारिश के मौसम में होती है।
वह आड़ू, नीबू और अंगूर को नापसंद करता है।
उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नींबू है।
केला उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मेरी सबसे कम पसंद है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंडी होती है, लेकिन सर्दियों में बारिश होती है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में गीला होता है।
मेरे सबसे ज्यादा डर जानवरों बिल्लियों हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और आड़ू पसंद करती है।
अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
चीन जून के दौरान मिर्च है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में व्यस्त है।
आमतौर पर जूल के दौरान भारत गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह पितृपक्ष में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
जूल के दौरान पैरिस कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन यह जून में गीली होती है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी बरसात नहीं होती है, और यह अप्रैल में अद्भुत है।
वे आम और केले को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान भारत जम जाता है, लेकिन कभी-कभी इसमें गिरावट आती है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी-कभी आराम कर सकता है।
गर्मियों के दौरान आमतौर पर बाड़ सुंदर होती है, और यह गिरने में अद्भुत है।
चाइना कभी भी डेले के दौरान मिर्ची नहीं खाता है, और आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
संतरा उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सुखद होता है, लेकिन कभी-कभी खुबानी में सूख जाता है।
जूल के दौरान चीन कभी शांत नहीं होता है, और यह गिरने में सुंदर है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन मार्च में व्यस्त रहता है।
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल है आम।
उसे केले, सेब और नीबू पसंद हैं।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होता है, और यह दिसंबर में अच्छा होता है।
फ्राँस कभी-कभी नवम्बर के दौरान अच्छा होता है, और यह आमतौर पर वसंत में व्यस्त होता है।
वह अंगूर, आड़ू और आम पसंद करते हैं।
वह लाइम, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
आप आड़ू, नींबू और नाशपाती नापसंद करते हैं।
उसका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका पसंदीदा अंगूर है।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
गर्मी के दिनों में कभी-कभी बर्फ जम जाती है, लेकिन आमतौर पर यह शरद ऋतु में गर्म होती है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान व्यस्त होती है, और यह कभी-कभी जुलाई में जम जाती है।
वह सेब, नाशपाती और अंगूर पसंद करती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर दिसंबर के दौरान अच्छा होता है, और यह शरद ऋतु में कभी-कभी हल्का होता है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गर्म होता है, और कभी-कभी यह शांत होता है।
उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नींबू है।
आपका सबसे पसंदीदा जानवर खरगोश है।
एकजुट राज्यों में फरवरी के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह जुलाई में गर्म होता है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा आम है।
चाइना डेम के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और यह जून में हल्का होता है।
हम क्यों शांत हो रहे हैं?
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्म मौसम के दौरान गर्म होता है, और यह शरद ऋतु में कभी सूखा नहीं होता है।
केला आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर हमारी सबसे कम पसंद है।
जिंदा रहने के दौरान फेंस हल्का होता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं हो सकता।
वह आम, केले और नीबू खाना पसंद करती है।
कैलिफोरनिया सूखे के दौरान सूखा होता है, और यह वसंत में कभी गर्म नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में जम जाता है।
वसंत के दौरान भारत शुष्क होता है, और यह कभी भी ठंड में नहीं जमता है।
नई जर्सी कभी-कभी नवम्बर के दौरान सूखी होती है, और आमतौर पर मार्च में व्यस्त रहती है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
मेरा सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
मैं नीबू, सेब और अंगूर को नापसंद करता हूं।
सिपाही के दौरान चीन आमतौर पर मिर्ची है, लेकिन यह कभी भी गीला नहीं होता है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम आपके सबसे प्रिय है।
नई जर्सी कभी-कभी ज़िन्दगी के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन अप्रैल में शांत होती है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह अगस्त में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह गिरने में बर्फ है।
चीन आमतौर पर दिसंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
एकजुट राज्यों में सितम्बर के दौरान अच्छा है, और यह कभी-कभी नवम्बर में हल्का होता है।
वे आम, अंगूर और नींबू पसंद करते हैं।
मैं नाशपाती, केले और नीबू खाना पसंद नहीं करता।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी-कभी अच्छी होती है, और कभी-कभी यह बर्फीली होती है।
एकजुट राज्यों में वृद्धि के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, और कभी-कभी यह नीच में गीला होता है।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह अप्रैल में हल्का होता है।
वह नई जर्सी में यात्रा करने की योजना बना रहा है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन इसमें ठंड लग सकती है।
फ्रांस में आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होती है।
उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
कुत्ता आपका सबसे प्रिय जानवर था।
सर्दियों के दौरान कभी-कभी बर्फ बर्फीली होती है, और कभी भी बारिश नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान सुंदर होती है, और यह कभी-कभी व्यस्त है।
गिरावट के दौरान बाड़ कभी-कभी अद्भुत होती है, और बारिश में बारिश होती है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी सूख जाता है, लेकिन यह आमतौर पर नवंबर में अच्छा होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जूलरी के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत हो सकती है।
वह उस पुरानी काली कार को नापसंद करती है।
गिरावट के दौरान फ्रेंस कभी अच्छा नहीं होता है, और यह अप्रैल में अद्भुत है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ अद्भुत है, लेकिन यह कभी भी नवंबर में बारिश नहीं होती है।
सितंबर के दौरान फ्राँस कभी भी सुंदर नहीं होती है, और यह अगस्त में आराम करती है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह वसंत में आराम कर रहा है।
वह सेब, संतरे और नाशपाती नापसंद करती है।
उनका पसंदीदा जानवर वह सांप है।
वह अगले पतन में पेरिस जाना चाहती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी-कभी सुंदर होती है, और गर्मियों में यह ठंडी होती है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया अच्छा होता है, लेकिन वसंत में बारिश होती है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे ज्यादा पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा उनका सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्यों में अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन मार्च में यह कभी हल्का नहीं होता है।
भारत कभी-कभी जूल के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं हो सकता।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी अद्भुत नहीं होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में शांत होती है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान गर्म होता है, और अक्टूबर में शांत होता है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी नहीं जमता है, लेकिन यह अप्रैल में शांत होता है।
वह आड़ू, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करती है।
पेरिस आमतौर पर नीच के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी गिरने में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अप्रैल के दौरान सूखा होता है, और यह सितंबर में शांत होता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी सूखा नहीं है।
भारत वसंत के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन जून में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर अगस्त के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह गिरावट में कभी भी अद्भुत नहीं है।
आप अंगूर, नींबू और संतरे पसंद करते हैं।
आम उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे प्रिय है।
चीन जुलाई के दौरान व्यस्त है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में यह अद्भुत है।
भारत में कभी-कभी सूखा पड़ जाता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी नहीं जमता है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी-कभी अद्भुत होते हैं, और आमतौर पर यह सुंदर है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल चूना है।
हमें संतरे, नींबू और आड़ू पसंद हैं।
उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी नहीं जमता है, और अप्रैल में बारिश होती है।
वह बड़ी काली कार चला रहा था।
नारंगी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
मेरा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन तुम्हारा सबसे प्रिय फल आम है।
वे आम, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान ठंडा होता है, और आमतौर पर यह शांत होता है।
वह अंगूर, आम और नीबू खाना पसंद करती है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी-कभी सुंदर होता है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
वह अंगूर, केले और सेब पसंद करते हैं।
चीन में आमतौर पर बारिश होती है, लेकिन यह सर्दियों में कभी शांत नहीं होता है।
वह केले, संतरे और अंगूर को नापसंद करता है।
मई के दौरान पैरिस कभी भी सुंदर नहीं होती है, लेकिन यह जून में हल्का होता है।
संतरा मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय फल है।
वह एक जंग खाए हुए काले ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया बर्फीला है, लेकिन यह मई में व्यस्त है।
कैलिफ़ोर्निया में सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी आराम कर सकता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद सेब है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी सूखा नहीं है, और यह नवंबर में सुंदर है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल केला है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी मई में सूख जाता है।
भारत आमतौर पर नवम्बर के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी भी सितंबर में व्यस्त नहीं होता है।
वह सेब, अंगूर और नींबू को नापसंद करता है।
वह आड़ू, अंगूर और अंगूर पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्त के दौरान शांत होता है, और यह गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, और यह कभी जून में मिर्च नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में नवम्बर के दौरान हल्के होते हैं, और यह सितंबर में मिर्च नहीं है।
चूना उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका पसंदीदा है।
पक्षी उसका सबसे अधिक भयभीत जानवर है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी अक्टूबर के दौरान शांत होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में ठंडा होता है।
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
वह स्ट्रॉबेरी, आम और केले पसंद करता है।
फरवरी के दौरान भारत कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह गिरावट में हल्का है।
आड़ू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह मार्च में अद्भुत नहीं है।
शरद ऋतु के दौरान भारत हल्का होता है, और यह गर्मियों में कभी नहीं सूखता है।
फर्न कभी भी जिंदा रहने के लिए अच्छा नहीं है, और यह शरद ऋतु में सुखद है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान बर्फीला होता है, और यह शानदार है।
आपका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल केला है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन आपका पसंदीदा आड़ू है।
आपके सबसे भयभीत जानवर हाथी थे।
वह अंगूर, सेब और आम पसंद करती है।
उन्होंने उस बड़ी हरी कार को नापसंद किया।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, और यह कभी भी जून में ठंडा नहीं होता है।
मैं नाशपाती, अंगूर और संतरे को नापसंद करता हूं।
चीन पितृपक्ष के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी सुंदर होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
मैं केला, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
नई जर्सी फरवरी के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह वसंत में कभी ठंड नहीं होती है।
हम सेब, अंगूर, और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी सुखद नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह अगस्त में सूख जाती है।
वह आड़ू, नाशपाती और आम पसंद करते हैं।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान सूखा है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में बर्फीला होता है।
गर्मी के दिनों में बाड़ कभी भी गीली नहीं होती है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
वह सेब, नाशपाती और आड़ू पसंद करती है।
वे पिछले अक्टूबर में भारत गए थे।
केला आपका सबसे अधिक पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा उसका सबसे प्रिय फल है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और नीबू खाना पसंद करती है।
वह केले, स्ट्रॉबेरी और अंगूर को नापसंद करती है।
वह नीबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
गर्मी के दिनों में चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी इसमें ठंड पड़ सकती है।
पेरिस मई के दौरान अच्छा है, लेकिन यह जुलाई में अद्भुत है।
एप्रिल के दौरान चीन कभी नहीं जमता है, और यह कभी-कभी गीला हो सकता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी जून में सुखद होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
वे नींबू, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करते हैं।
जुआर के दौरान फेन गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी सूखे नहीं होता है।
मेरा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
मई के दौरान चीन गीला रहता है, और कभी-कभी अप्रैल में गर्म होता है।
मार्च के दौरान बाड़ आमतौर पर बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी अगस्त में अद्भुत होती है।
अक्टूबर के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और यह सितंबर में शांत होता है।
उन्हें नीबू, केले और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
मैं केले और नींबू को नापसंद करता हूं।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी मिर्च नहीं होता है, और कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त होता है।
मेरा पसंदीदा जानवर हाथी है।
आड़ू आपका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर सूखे के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
नींबू उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपकी कम से कम पसंद की जाती है।
पैरिस के दौरान आराम है, और यह अप्रैल में व्यस्त है।
आड़ू उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
वह बड़े हरे ऑटोमोबाइल को पसंद करती है।
नई जर्सी जून के दौरान आराम कर रही है, और यह शरद ऋतु में बर्फीली है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान अद्भुत है, लेकिन मार्च में कभी भी ठंड नहीं होती है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी-कभी अद्भुत होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
वह अंगूर, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
वह एक बड़ी काली कार चला रही है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करती है।
क्या आप भारत जा रहे हैं?
चीन गर्मियों के दौरान सुंदर है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में भी ठंडा होता है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान कभी-कभी सुखद होते हैं, लेकिन सितंबर में यह शांत होता है।
उन्हें नीबू, आड़ू और केले पसंद हैं।
गिरावट के दौरान फ्रांस हल्का होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में सुंदर होता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
वह अगले अक्टूबर में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रही है।
चीन कभी-कभी फरवरी के दौरान बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में सुंदर होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंडा होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
वह आड़ू और आम पसंद करते हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, केले और आड़ू पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान व्यस्त है, और यह गिरने में कभी ठंडा नहीं होता है।
वह अगले दिन पेरिस जाने की योजना बना रहा है।
एकजुट राज्य कभी-कभी जीवन के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह जुलाई में गीला होता है।
वह बड़े हरे ऑटोमोबाइल को नापसंद करती थी।
आपको नींबू, आड़ू और सेब पसंद हैं।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी ठंडा नहीं होता है, और यह जून में सूख जाता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में मिर्च है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह जीवन में हल्का है।
एकजुट राज्य गिरने के दौरान कभी भी सुखद नहीं होते हैं, और यह कभी भी जून में मिर्च नहीं होता है।
एकजुट राज्यों के दौरान अद्भुत हो सकता है, लेकिन यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
पेरिस गर्मियों के दौरान सुंदर है, लेकिन यह कभी-कभी जून में गर्म होता है।
सितंबर के दौरान फ्रांस गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी सुंदर होता है।
वे अगली गर्मियों में एकजुट राज्यों में जाना चाहते हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी मार्च में अद्भुत होता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी ठंडा नहीं होता है, और सर्दियों में व्यस्त रहता है।
चीन जून के दौरान कभी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में यह अद्भुत है।
एकजुट राज्य कभी-कभी मई के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन गर्मियों में ठंडा होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
नई जर्सी कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान शांत होती है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुखद होती है।
जिंदा रहने के दौरान भारत गर्म होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
गर्मी के दौरान पैरिस हल्की होती है, और यह कभी भी गीली नहीं होती है।
वह नाशपाती, अंगूर और नीबू खाना पसंद करता है।
संयुक्त राज्य में जुलाई के दौरान बारिश होती है, और सर्दियों में गीला होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में व्यस्त होता है।
वह स्ट्रॉबेरी और केले पसंद करते हैं।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला चूना है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेंस कभी गीला नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह नवंबर में शांत होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान गर्म होती है, और यह अगस्त में कभी नहीं सूखती है।
सेब मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय है।
संयुक्त राज्य कभी भी पितृपक्ष के दौरान सौम्य नहीं होता है, लेकिन यह वसंत में व्यस्त रहता है।
वह अंतिम निंद्रा में फ्रांस गई थी।
वे सेब, केले और नाशपाती पसंद करते हैं।
गिरावट के दौरान बाड़ कभी भी गीली नहीं होती है, और यह आमतौर पर नवम्बर में आराम करती है।
भारत कभी-कभी छुट्टी के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी गिरने में शांत होता है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन यह डेयून में अद्भुत है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका पसंदीदा नारंगी है।
आप सेब, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंडा होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में अच्छा होता है।
चीन कभी-कभी नवंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह ठंडा होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नींबू है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में गर्म होता है।
आप अंगूर, आड़ू और नाशपाती पसंद करते हैं।
मार्च के दौरान भारत कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गर्मियों के दौरान व्यस्त होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में हल्का होता है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान जम जाता है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में मिर्च होता है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
वह आम, नीबू और अंगूर को नापसंद करती है।
मार्च के दौरान फ्राँस कभी नहीं जमता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में गीला होता है।
वह आड़ू, नींबू और आम पसंद करती है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान मिर्च है, लेकिन यह कभी-कभी दिन में व्यस्त रहता है।
उसे वह चमकदार नीली कार पसंद थी।
वे आड़ू, नाशपाती और सेब को नापसंद करते हैं।
मई के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, और यह आमतौर पर जून में गीली होती है।
चूना मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया में कभी-कभी वसंत के दौरान बारिश होती है, और यह दिसंबर में गर्म होता है।
हम नीबू, केले और संतरे पसंद करते हैं।
गिरावट के दौरान नई जर्सी अद्भुत है, और यह कभी-कभी नीच में गीला होता है।
वह सेब, केले और अंगूर पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान मिर्च है, और यह मई में ठंडा है।
उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान शांत है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होता है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर हल्का होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
संतरा उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे प्रिय फल है।
फ्राँ कभी-कभी नवम्बर के दौरान शांत होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
आपका सबसे पसंदीदा जानवर बिल्ली था।
हम लाइम, आम और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
केला हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंद है।
पेरिस के दौरान पेरिस गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी सुंदर होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान अद्भुत होते हैं, लेकिन वसंत में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और आम पसंद करती है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में ठंड होती है।
क्या आपको लगता है कि फ्रेंच और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मज़ेदार है?
उनका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
मुझे केला, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
एकजुट राज्य कभी भी जीवित नहीं होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में अच्छा होता है।
अक्टूबर के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और कभी-कभी मार्च में गीला होता है।
पेरिस जूल के दौरान व्यस्त है, और यह अक्टूबर में गर्म है।
नारंगी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती मेरी सबसे कम पसंद है।
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
वह छोटे लाल ट्रक चला रही है।
उसे संतरे, नीबू और आम पसंद हैं।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह सुखद है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, और कभी-कभी जून में बारिश होती है।
मुझे सेब, नाशपाती और अंगूर पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्त के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में मिर्च होता है।
मार्च के दौरान भारत कभी शांत नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में यह अद्भुत है।
उन्हें आम, संतरा और अंगूर पसंद हैं।
चीन शरद ऋतु के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन वसंत में शांत होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त होता है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेन्स कभी भी आराम नहीं करते हैं, लेकिन यह आमतौर पर मई में सूख जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जूल के दौरान शांत होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुंदर होता है।
पेरिस मई के दौरान आराम कर रहा है, और यह अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
चीन आमतौर पर जुलाई के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी भी मिर्च नहीं होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अगस्त के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत सुंदर है, लेकिन यह आमतौर पर नवंबर में सुखद होता है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह अक्टूबर में गीली होती है।
आप नाशपाती, अंगूर और आम को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी बारिश हो सकती है, और यह आमतौर पर अगस्त में ठंडा होता है।
वह आम, अंगूर, और केले पसंद करते हैं।
भारत मई के दौरान सुंदर है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान गीला होता है, और यह कभी भी बरसात में नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, आड़ू और सेब को नापसंद करता है।
उसे आम, नीबू और संतरे पसंद हैं।
वे पिछले राज्यों में एकजुट हुए।
पेरिस के दौरान पेरिस शांत है, और यह अगस्त में सूखा है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन कभी-कभी यह हिमपात होता है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान सुंदर नहीं है, लेकिन यह सितंबर में मिर्च है।
सर्दियों के दौरान चीन कभी गीला नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी अक्टूबर में बारिश होती है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी मई में गीला होता है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होती है, और यह आम तौर पर मिर्च में होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर नवम्बर के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी हल्का नहीं हो सकता है।
मार्च के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, और यह कभी भी शानदार नहीं होता है।
उनका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन मेरा पसंदीदा नाशपाती है।
फरवरी के दौरान भारत अच्छा है, लेकिन यह कभी-कभी शांत होता है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान आराम कर रहा है, और यह फरवरी में बर्फीला है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नारंगी है।
शरद ऋतु के दौरान भारत आमतौर पर बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी काम में व्यस्त रहता है।
नाशपाती उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका पसंदीदा है।
केला उसका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
नई मार्च की अंतिम यात्रा में आपकी यात्रा कैसी रही?
वह अंगूर, नींबू और आम को नापसंद करता है।
मुझे अंगूर, सेब और नींबू पसंद हैं।
आप स्ट्रॉबेरी, केले और नीबू पसंद करते हैं।
उसे नीबू, केले और संतरे पसंद हैं।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान सूखी होती है, लेकिन यह मार्च में कभी सुंदर नहीं होती है।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान सुखद होता है, लेकिन गर्मियों में कभी गर्म नहीं होता है।
मैं अंगूर, आड़ू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
उसका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान ठंडा होता है, लेकिन इसमें कभी-कभी बारिश हो सकती है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी सूखा नहीं है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में अच्छा होता है।
सेब आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
वह उस बड़े नीले ट्रक को चला रहा है।
मैं स्ट्रॉबेरी और संतरे को नापसंद करता हूं।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे ज्यादा पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
भारत आम तौर पर दिसंबर के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में बर्फीला होता है।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे प्रिय है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में सुखद होता है।
चीन कभी-कभी सितंबर के दौरान व्यस्त रहता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में शांत होता है।
भारत कभी भी नवंबर के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह आमतौर पर सुंदर हो सकता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
चीन में वसंत के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी नवंबर में सुंदर होता है।
वह केले, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
मार्च के दौरान फ्रांस में कभी बारिश नहीं होती है, और कभी भी बर्फबारी नहीं होती है।
वह नींबू, केले और संतरे पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी भी सुंदर नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह सूखा होता है।
वे नाशपाती, संतरे और नीबू पसंद करते हैं।
जूल के दौरान फ्रेंस कभी भी आराम नहीं करता है, लेकिन शरद ऋतु में गीला होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
कभी-कभी जून के दौरान फ्रेन्स गीला होता है, लेकिन मार्च में यह गर्म होता है।
हम नींबू, संतरे और आम को नापसंद करते हैं।
मेरा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा पसंदीदा आम है।
पैरिस आमतौर पर गिरने के दौरान गर्म होती है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में आराम करती है।
उन्होंने शरद ऋतु में पेरिस जाने की योजना बनाई।
उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल चूना है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी जून में गर्म होता है।
जिंदा रहने के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह सुखद होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
वे संतरे, आड़ू और अंगूर पसंद करते हैं।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल चूना है।
भारत आमतौर पर गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी गर्मी में गर्म होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा सेब है।
ज्यून के दौरान भारत गीला है, लेकिन गर्मियों में अच्छा है।
पिछले राज्यों में मौसम कैसा था?
अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मेरी सबसे कम पसंद है।
चीन में अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होता है।
उसका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा पसंदीदा नींबू है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और आम को नापसंद करती हैं।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह अगस्त में कभी ठंड नहीं होती है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी भी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में व्यस्त है।
मैं आम, संतरे और नीबू खाना पसंद नहीं करता।
नई जर्सी आमतौर पर जुलाई के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में सूखी होती है।
वह आम, संतरा और नाशपाती पसंद करती है।
पेरिस वसंत के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह अप्रैल में मिर्च है।
भारत नवंबर के दौरान अद्भुत है, और यह दिसंबर में सूखा है।
वह चीन जाना चाहता था।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
हम नीबू और संतरे को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान ठंडा होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे प्रिय फल है।
उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर खरगोश है।
चीन शरद ऋतु के दौरान गर्म है, लेकिन यह जुलाई में व्यस्त है।
वह अगले सर्दियों में पेरिस जा रही है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी कभी हल्की नहीं होती है, लेकिन यह अगस्त में कभी ठंड नहीं होती है।
अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
मैं अंगूर और आड़ू को नापसंद करता हूं।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान गर्म होता है, और यह मार्च में कभी हल्का नहीं होता है।
पेरिस कभी-कभी नवंबर के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
उसका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
फेयर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अच्छी होती है, और यह कभी-कभी गिरने में जम जाती है।
सर्दियों के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी शांत होता है, और यह नवम्बर में गर्म होता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन यह मिर्ची है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी ठंडी होती है, और आमतौर पर यह नवंबर में सुखद होती है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा पसंदीदा है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत है, लेकिन आमतौर पर यह हल्के में है।
सेब उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका पसंदीदा है।
नारंगी आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
आप अंगूर, संतरे और आड़ू को नापसंद करते हैं।
आपका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका पसंदीदा अंगूर है।
वह नींबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
वह अगले पतन के लिए भारत जाना चाहती है।
वह आड़ू, संतरे और नीबू को नापसंद करता है।
हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
यह माउस उनका सबसे प्रिय जानवर है।
अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला उन्हें सबसे अधिक प्रिय है।
भारत कभी-कभी सूखे के दौरान गीला हो जाता है, लेकिन यह मार्च में सूखा होता है।
वह संतरे, अंगूर और आड़ू पसंद करती हैं।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान शांत होती है, लेकिन शरद ऋतु में गर्म होती है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद केले है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी-कभी सौम्य में हल्का होता है।
वह सेब, नींबू और नाशपाती नापसंद करता है।
आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा हमारी सबसे कम पसंद है।
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान बारिश होती है, और आमतौर पर अक्टूबर में शांत होती है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में व्यस्त होता है।
एकजुट राज्यों में फरवरी के दौरान सुखद है, और यह दिसंबर में गर्म है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
वह जंग खाए हरे रंग की ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी गिरने के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह जुलाई में सुंदर होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा पसंदीदा चूना है।
उसने थोड़ा लाल ट्रक देखा।
गिरावट के दौरान बाड़ कभी शांत नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी मार्च में बारिश होती है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी बर्फीला नहीं होता है, और यह नवम्बर में अच्छा होता है।
पेरिस में बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह गिरने में सुकून देती है।
भारत आमतौर पर सूखे के दौरान गीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी ठंडा नहीं हो सकता है।
एकजुट राज्यों में जुलाई के दौरान सूखा होता है, और यह बर्फ में रहता है।
सिपाही के दौरान चीन आमतौर पर गीला होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में बर्फीला होता है।
कैलिफोरनिया डेन्स के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी अगस्त में सूखा नहीं होता है।
पेरिस कभी-कभी अप्रैल के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में हल्का होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
वह बड़े हरे ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
वह सेब, नींबू और केले को नापसंद करता है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी सर्दियों में ठंडी होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जीवित होने के दौरान आराम नहीं करता है, लेकिन यह अगस्त में कभी गर्म नहीं होता है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है।
वह केले, अंगूर और आड़ू को नापसंद करता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया ठंडा होता है, और यह गिरने में कभी गर्म नहीं होता है।
सर्दियों के दौरान धूप बरसती है, लेकिन यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान जम जाता है, लेकिन यह शरद ऋतु में गीला होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होता है।
आप आड़ू, आम और नीबू पसंद करते हैं।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है।
सेब हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी आपका पसंदीदा है।
मैं आम, आड़ू और नीबू को नापसंद करता हूं।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
फरवरी के दौरान भारत कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में यह गर्म होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी पतन के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह कभी भी उदासीन नहीं होता है।
चीन कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी गिरता है।
सन आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फीला होता है, और यह सितंबर में अद्भुत होता है।
मार्च के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद आड़ू है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन यह आम तौर पर खुबसूरत होता है।
उसने चमकदार लाल कार देखी।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अप्रैल के दौरान शांत होता है, लेकिन मार्च में यह कभी हल्का नहीं होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
मेरा पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा पसंदीदा आम है।
वह सेब और अंगूर पसंद करता है।
वह सेब, संतरे और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
हम नीबू और नींबू को नापसंद करते हैं।
पेरिस आम तौर पर घास के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह वसंत में कभी-कभी हल्का होता है।
आम उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू को सबसे कम पसंद किया जाता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया अद्भुत है, लेकिन यह शरद ऋतु में आराम कर रहा है।
शार्क उनका पसंदीदा जानवर था।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
मार्च के दौरान फ्रेन्स अच्छा होता है, लेकिन सर्दियों में यह गर्म होता है।
वसंत के दौरान भारत कभी-कभी सुंदर होता है, और यह गिरने में कभी गर्म नहीं होता है।
वह नाशपाती, नीबू और आम को नापसंद करती है।
मेरा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन हमारा पसंदीदा आड़ू है।
वसंत के दौरान फ्राइ कभी-कभी मिर्ची होती है, और यह जूल में आराम करती है।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में व्यस्त होता है।
मार्च के दौरान भारत ठंडा होता है, और यह कभी-कभी वसंत में सूख जाता है।
पेरिस आम तौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह सुखद होता है।
मार्च के दौरान भारत आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में अद्भुत होता है।
वह अगले सर्दियों में पेरिस जा रहा है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सुंदर होता है।
नई जर्सी कभी भी दिन के दौरान व्यस्त नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी जून में शांत नहीं होती है।
वे आड़ू, नींबू और केले को नापसंद करते हैं।
आपका सबसे प्रिय फल संतरा है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
वह नींबू, नींबू और सेब पसंद करती है।
वह केले, अंगूर और अंगूर को नापसंद करता है।
भारत मई के दौरान जम रहा है, और यह आमतौर पर जुलाई में सुंदर है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
उसने नई लाल कार देखी।
वह पिछले जून में पेरिस गई।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में शांत होता है।
हम सेब, संतरे और अंगूर पसंद करते हैं।
चीन कभी-कभी जून के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी भी जुलाई में गर्म नहीं होता है।
पेरिस में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, और मार्च में बर्फीली होती है।
हम अगली गर्मियों में कैलिफ़ोर्निया की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
नई जर्सी, जूल के दौरान कभी भी सुखद नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में आराम करती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन हमारे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद नारंगी है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका पसंदीदा आड़ू है।
हम चीन कब जा रहे हैं?
मेरा सबसे प्रिय जानवर वह चूहा था।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी जम जाती है, और शरद ऋतु में यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
संतरा मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू हमारा पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर जून के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी ठंड में भी ठंडी हो जाती है।
हम सेब, नाशपाती और आम पसंद करते हैं।
चीन गिरने के दौरान सर्द है, लेकिन आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
वे पिछले मार्च में पेरिस जाना चाहते थे।
मैं अगले जुलाई में कैलिफ़ोर्निया की यात्रा करने की योजना बना रहा हूं।
उन्हें केले और नीबू पसंद हैं।
पेरिस के दौरान कभी-कभी सूखा होता है, और यह कभी-कभी अच्छा होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, और आमतौर पर फरवरी में बर्फीली होती है।
अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उनकी सबसे कम पसंद है।
पेरिस कभी-कभी अप्रैल के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में बर्फीला होता है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान जम जाता है, लेकिन वसंत में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
उसने उस लाल रंग की कार को देखा।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका पसंदीदा है।
न्यू जर्सी, डेस के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और यह आमतौर पर गिरावट में सुखद होता है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी भी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में बदल सकता है।
उन्हें स्ट्रॉबेरी, संतरे, और आम पसंद हैं।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
पेरिस में कभी भी आराम नहीं होता है, और आमतौर पर यह अच्छा होता है।
अंग्रेजी में फ्रेंच अनुवाद करना आसान है।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसे सबसे अधिक प्रिय है।
सितंबर के दौरान फ्राँस कभी नहीं जमता है, लेकिन यह आमतौर पर हल्का हो सकता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल सेब है।
आमतौर पर सर्दियों के दौरान भारत गीला रहता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंड में आराम देता है।
पैरिस गिरने के दौरान हल्का होता है, लेकिन कभी-कभी यह शांत हो सकता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, लेकिन यह कभी-कभी जून में गर्म होती है।
वे स्ट्रॉबेरी, अंगूर और केले को नापसंद करते हैं।
हमारी योजना नई जर्सी को देखने की है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में हल्का होता है।
कैलिफोरनिया सूखे के दौरान होता है, और यह आमतौर पर जून में अद्भुत होता है।
वह आड़ू, संतरे और आम पसंद करती है।
भारत गिरने के दौरान कभी भी आराम नहीं करता है, और यह बर्फ में बहता है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस कभी-कभी शांत होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गर्म होती है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह जून में मिर्च है।
चीन जून के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह सितंबर में कभी भी आराम नहीं करता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत सुखद है, और वसंत में कभी ठंडा नहीं होता है।
गर्मी के दिनों में बाड़ कभी-कभी गीली होती है, और यह मई में सुंदर होती है।
पेरिस कभी-कभी अगस्ट के दौरान व्यस्त होता है, और आमतौर पर यह गीला होता है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान व्यस्त रहता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान मिर्ची होती है, और यह कभी-कभी अप्रैल में हल्की होती है।
मई के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में शांत होता है।
वे केले, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करते हैं।
हम केले, आड़ू और अंगूर को नापसंद करते हैं।
मई के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर जून में अद्भुत होती है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी अगस्त में यह बर्फीला होता है।
चीन कभी भी जीवित रहने के दौरान सूखा नहीं है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी शांत नहीं होता है।
अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वसंत के दौरान नई जर्सी सुखद होती है, लेकिन यह कभी-कभी शांत होती है।
आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर सुखद होती है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में सुंदर होती है।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में आराम करता है।
सेब आपका पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा पसंदीदा है।
चीन कभी भी पितृपक्ष के दौरान शांत नहीं होता है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी नहीं सूखा है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया सूखा होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में शांत होता है।
वसंत के दौरान बाड़ गर्म होती है, लेकिन यह बर्फ से ढकी होती है।
मार्च के दौरान भारत में कभी भी बारिश नहीं होती है, और यह आमतौर पर हल्के होते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान ठंडा होता है, और यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका अगस्त के दौरान कभी व्यस्त नहीं है, और यह फरवरी में गर्म है।
वह अंगूर, अंगूर और केले को नापसंद करती है।
मुझे नीबू, आड़ू और आम पसंद हैं।
एफ्रिल के दौरान फ्रेन्स कभी शांत नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में हल्का होता है।
हम सेब और केले को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान सुखद होती है, और सर्दियों में यह ठंडी होती है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी सूखा नहीं होता है, और यह कभी भी हिमालय में नहीं जमता है।
जून के दौरान पेरिस कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में कभी-कभी गर्म होता है।
स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
चीन कभी-कभी जूल के दौरान जम जाता है, और यह फरवरी में आराम कर रहा है।
चीन आमतौर पर जीवित होने के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी जून में व्यस्त होता है।
पेरिस में कभी-कभी ठंड होती है, और वसंत में कभी-कभी ठंड लगती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी व्यस्त नहीं है, और यह अक्टूबर में सूखा नहीं है।
मेरा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
क्या आपको लगता है कि चीनी और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मज़ेदार है?
मैं आड़ू, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करता हूं।
आग अगस्त के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और यह आमतौर पर मई में अच्छा होता है।
वह अगले दिसंबर को कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रहा है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी मिर्च नहीं होता है, और आमतौर पर सर्दियों में बर्फीला होता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब मेरा कम से कम पसंद किया जाता है।
एकजुट राज्यों के दौरान कभी आराम नहीं किया जा सकता है, और यह दिसंबर में मिर्च है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में जुलाई के दौरान अच्छा है, और यह शरद ऋतु में गर्म है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंड है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम कर रहा है।
फरबरी के दौरान फ्रेंस कभी भी सुखद नहीं होती है, और यह गर्मियों में कभी भी आराम नहीं करती है।
भारत जुलाई के दौरान व्यस्त है, और यह वसंत में कभी-कभी सुंदर होता है।
गर्मी के दिनों में कभी-कभी धूप सूख जाती है, और यह वसंत में कभी व्यस्त नहीं होती है।
वह नींबू, केले और आड़ू पसंद करती है।
मई के दौरान भारत में बारिश होती है, लेकिन अप्रैल में यह गीला होता है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह शरद ऋतु में ठंडी होती है।
वह अगले सितंबर में चीन जाने की योजना बना रहा है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी भी आराम नहीं करता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में सूख जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, और यह शरद ऋतु में अच्छा होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में हल्का होता है।
उसे आड़ू, आम और केले पसंद हैं।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में गीला होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी सिपाही के दौरान मिर्ची होती है, और यह शानदार है।
चीन गिरने के दौरान गर्म है, और यह फरवरी में अद्भुत है।
उसे वह बड़ा नीला ट्रक पसंद आया।
वह आड़ू, संतरे और अंगूर पसंद करता है।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसे कम से कम पसंद है।
उसने थोड़ी नीली कार चलाई।
अप्रैल के दौरान चीन कभी नहीं जमता है, लेकिन यह मार्च में आराम करता है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान ठंडा होता है, और यह जून में कभी अच्छा नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान हल्का होता है, और कभी-कभी जून में बारिश होती है।
चूना आपका सबसे प्रिय फल है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी भी गीली नहीं होती है, और यह अगस्त में कभी नहीं जमती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अद्भुत होता है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुंदर होता है, और यह गिरने में कभी गीला नहीं होता है।
आपका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा पसंदीदा नींबू है।
पेरिस सर्दियों के दौरान गर्म होता है, और गर्मियों में बारिश होती है।
उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल केला है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य बर्फीले होते हैं, और सर्दियों में यह कभी सूखा नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ आमतौर पर गीला होता है, और यह अगस्त में कभी अच्छा नहीं होता है।
मैं अगले वसंत में एकजुट राज्यों की यात्रा करने की योजना बना रहा हूं।
उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय आम है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी नवम्बर के दौरान शांत होता है, और यह आमतौर पर सुंदर है।
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान जम जाती है, और यह मार्च में सूख जाती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान आराम कर रहे हैं, लेकिन यह आमतौर पर दिसंबर में अच्छा होता है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है।
मेरे सबसे पसंदीदा जानवर कुत्ते हैं।
भारत आमतौर पर अगस्त के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में गीला होता है।
मेरा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन आपका पसंदीदा आम है।
वह एफिल टॉवर पर क्यों नहीं जा रही है?
सिपाही के दौरान चीन कभी मिर्ची नहीं खाता है, और यह अगस्त में गर्म होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुखद होता है, और यह कभी-कभी मार्च में अद्भुत होता है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ कभी गीली नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी बारिश नहीं होती है।
भारत आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, और यह सितंबर में शांत होता है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू हमारा पसंदीदा है।
अप्रैल के दौरान चीन अद्भुत है, लेकिन यह गिरने में व्यस्त है।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी हल्की होती है।
वे अगले सितंबर को भारत जा रहे हैं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान गीला होता है, लेकिन यह अप्रैल में कभी आराम नहीं करता है।
कैलिफॉर्निया आराम के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह मार्च में सूखा है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गर्मी के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन अक्टूबर में यह गर्म होता है।
जून के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गीली होती है।
वह चमकदार लाल ऑटोमोबाइल चला रही थी।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी शांत होती है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में गर्म होती है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह अगस्त में कभी बर्फीला नहीं होता है।
मेरा पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
पैरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान अद्भुत नहीं होता है, और यह कभी-कभी खूबसूरत होता है।
चूना हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती आपके कम से कम पसंद की जाती है।
उसे केले, नाशपाती और नीबू पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में बारिश होती है।
सितंबर के दौरान भारत शुष्क होता है, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में आराम करता है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन कभी-कभी यह अच्छा होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मई के दौरान ठंड है, और यह अक्टूबर में सुखद नहीं है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा पसंदीदा नारंगी है।
मई के दौरान धुंआ सूख जाता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी नहीं जमता।
हम संतरे, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन वसंत में यह कभी-कभी शांत होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान गर्म है, लेकिन यह जुलाई में अद्भुत है।
जुआर के दौरान फ्रेंस कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में व्यस्त होता है।
हमारा कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
चीन जून के दौरान ठंड है, लेकिन यह आमतौर पर बारिश में है।
पैरिस कभी भी फरवरी के दौरान मिर्ची नहीं होती है, और कभी-कभी गर्मियों में हल्की होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस अच्छा है, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा चूना है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद का चूना है।
आड़ू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में अद्भुत होता है।
भारत में कभी भी बर्फ नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में बारिश होती है।
चीन गर्मियों के दौरान सूखा है, और सर्दियों में यह कभी सुंदर नहीं होता है।
सर्दियों के दौरान खुशबू गर्म होती है, लेकिन आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
वह बड़ी हरी कार चलाता है।
मैं स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और आड़ू को नापसंद करता हूं।
जुली के दौरान चीन मिर्ची है, लेकिन गर्मियों में कभी भी गीला नहीं किया जाता है।
केला उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उनके लिए सबसे कम पसंद किया जाता है।
सर्दियों के दौरान कभी भी नई जर्सी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह ठंड में गिर जाती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान गीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत हो सकता है।
वे संतरे, अंगूर और नींबू पसंद करते हैं।
वह केले, नीबू और नाशपाती खाना पसंद करती है।
उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद आड़ू है।
मार्च के दौरान फ्रांस आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में अद्भुत होता है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, और यह शानदार है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान व्यस्त होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुखद होता है।
चीन कभी-कभी गर्मी के मौसम में शांत होता है, और गर्मियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
संतरा हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उनकी सबसे कम पसंद है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल है केला।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुंदर होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में आराम करती है।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और यह मई में बर्फीला होता है।
वह नाशपाती, आम और संतरे को नापसंद करती है।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में गर्म होता है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सुंदर होती है, लेकिन आमतौर पर वसंत में ठंड होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी ठंड में भी जम जाता है।
वह बाड़ में यात्रा करने की योजना बना रहा है।
आपके सबसे प्रिय जानवर शेर थे।
अप्रैल के दौरान चीन कभी-कभी हल्का होता है, और यह आमतौर पर नवंबर में अच्छा होता है।
सनक के दौरान फ्रेस कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर जून में यह सुंदर होता है।
नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला हमारा सबसे प्रिय फल है।
चीन कभी-कभी ज़िंदा रहता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
हमें नीबू, आड़ू और सेब पसंद हैं।
वह अंगूर, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
केला आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू हमारे सबसे कम पसंद किया जाता है।
भारत कभी-कभी ज़िंदादिली के दौरान सर्द होता है, और यह कभी-कभी गिर जाता है।
नारंगी उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उनकी पसंद का कम से कम है।
पेरिस गर्मियों के दौरान सुंदर है, और यह कभी-कभी सर्दियों में बर्फीली होती है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में मिर्च होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन मई में कभी बारिश नहीं होती है।
हम सेब, स्ट्रॉबेरी और नीबू खाना पसंद नहीं करते।
वे अगले सर्दियों में नई जर्सी में जाना चाहते हैं।
सितंबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी सूख जाती है, और अक्टूबर में कभी भी बर्फ नहीं होती है।
आम तुम्हारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे प्रिय है।
मार्च के दौरान चीन कभी गीला नहीं होता है, लेकिन यह गिरने में सुंदर है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान अच्छी होती है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में मिर्ची होती है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
चीन वसंत के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गीला होता है।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में व्यस्त रहती है।
चीन कभी-कभी नवंबर के दौरान अच्छा होता है, और आमतौर पर शरद ऋतु में बारिश होती है।
उनका पसंदीदा जानवर कुत्ता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
फरवरी के दौरान चीन कभी शांत नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
वह नाशपाती, नींबू और अंगूर नापसंद करता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
भारत सितार के दौरान कभी नहीं जमता है, लेकिन यह कभी भी सूखा नहीं पड़ता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह वसंत में सूखा है।
पेरिस गिरने के दौरान व्यस्त है, और यह जुलाई में गीला है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
एप्रिल के दौरान नई जर्सी हल्के होती है, लेकिन कभी-कभी यह जून में जम जाती है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी सूखा नहीं है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अद्भुत है।
हम नीबू, केले और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
कैलिफॉर्निया जूल के दौरान जम जाता है, लेकिन यह ठंडी होती है।
चीन अगस्त के दौरान कभी भी सुंदर नहीं है, लेकिन यह कभी भी नवंबर में मिर्च नहीं है।
भारत पतन के दौरान कभी अच्छा नहीं रहा, लेकिन यह अद्भुत है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म भी हो सकता है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम आपका पसंदीदा है।
नई जर्सी जीवन के दौरान कभी हल्की नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी इसमें आराम मिलता है।
भारत कभी-कभी वसंत के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह नवम्बर में हल्का होता है।
चीन आमतौर पर दिसंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन कभी-कभी यह सूख जाता है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान सुंदर होती है, और यह कभी-कभी मई में गर्म होती है।
उसे केले, नाशपाती और संतरे पसंद हैं।
आग आमतौर पर अगस्त के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह कभी-कभी नवम्बर में बर्फीली होती है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में रहने के दौरान शांत है, लेकिन यह नवम्बर में गर्म है।
आप सेब, नींबू और आम पसंद करते हैं।
उसे संतरे, सेब और आड़ू पसंद हैं।
आपका सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
शरद ऋतु के दौरान चीन कभी मिर्ची नहीं खाता है, और आमतौर पर फरवरी में बारिश होती है।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान सुंदर होता है, और सर्दियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
नई जर्सी कभी-कभी नवम्बर के दौरान ठंड होती है, लेकिन वसंत में कभी बारिश नहीं होती है।
मैं नीबू, आम और सेब को नापसंद करता हूं।
भारत कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन आमतौर पर यह शांत होता है।
शेर उसके पसंदीदा जानवर हैं।
वह अगले मई को भारत जा सकती है।
अंगूर मेरे सबसे प्रिय फल हैं।
उसका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान मिर्च है, लेकिन गर्मियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
नींबू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू हमारा सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान सर्द होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में अद्भुत होती है।
बिल्ली उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
आपको सेब और आड़ू पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान अच्छा है, और यह आमतौर पर वसंत में हल्का होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी गर्म नहीं होती है, और कभी-कभी सर्दियों में गीली होती है।
वह सोचती है कि अंग्रेजी से अंग्रेजी में अनुवाद करना मुश्किल है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान सुखद है, लेकिन मार्च में यह कभी भी सुंदर नहीं है।
केला उसका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका पसंदीदा है।
गर्मी के दिनों में पैरिस कभी भी जमने वाली नहीं है, लेकिन आमतौर पर इसमें गर्म होती है।
नारंगी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे प्रिय है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी ठंड नहीं होती है, और यह कभी-कभी मार्च में मिर्च होती है।
आपका सबसे कम पसंदीदा जानवर यह माउस था।
मार्च के दौरान भारत गीला है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
मुझे नींबू, केले और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
पेरिस जीवित होने के दौरान शांत है, और यह सुंदर है।
जिंदा रहने के दौरान भारत ठंडा होता है, लेकिन अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान चीन गर्म है, लेकिन यह सर्दियों में व्यस्त है।
शार्क मेरा पसंदीदा जानवर है।
उसका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन हमारा पसंदीदा आम है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी अच्छी होती है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होती है।
आम मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
एकजुट राज्य कभी-कभी गर्मी के दौरान गर्म होते हैं, और यह मार्च में सुखद होता है।
भारत जुलाई के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह नवंबर में सुखद है।
वह अंगूर, नीबू और अंगूर पसंद करता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
मार्च के दौरान चीन आमतौर पर शांत होता है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में गर्म होता है।
वे अगले मई को कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रहे हैं।
सर्दियों के दौरान भारत कभी-कभी गीला होता है, और यह वसंत में कभी सुंदर नहीं होता है।
पैरिस कभी भी जिंदा रहने के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन यह नवंबर में शांत होती है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू मेरे लिए सबसे कम पसंद किया जाता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद आम है।
पेरिस सितम्बर के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह बारिश में गिर रहा है।
चीन अक्टूबर के दौरान सूखा है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में शांत होता है।
हम संतरे, आड़ू और आम को नापसंद करते हैं।
आड़ू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका पसंदीदा है।
आपका पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा पसंदीदा सेब है।
चीन कभी भी फरवरी के दौरान ठंड से नहीं भरता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में ठंडा होता है।
जूल के दौरान भारत कभी-कभी गीला होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी अच्छा होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह जीवन में अच्छा है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी गिरने में शांत होता है।
मैं नाशपाती, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
पेरिस कभी-कभी मार्च के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में आराम करता है।
वह थोड़ी काली कार चलाता है।
वह उस बड़े हरे ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
गर्मियों के दौरान खुशबू सुखद होती है, लेकिन यह वसंत में कभी हल्का नहीं होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और आमतौर पर यह गर्म होती है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका पसंदीदा है।
वह अंगूर, आम और आड़ू को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जूल के दौरान सुंदर होता है, लेकिन अप्रैल में यह कभी शांत नहीं होता है।
वे आखिरी बार चीन गए थे।
नई जर्सी कभी-कभी फरवरी के दौरान ठंड होती है, और यह मई में सुंदर होती है।
आपका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह वसंत में कभी हल्का नहीं होता है।
हम आड़ू, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करते हैं।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में बर्फीला होता है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान सूखा होता है, लेकिन सितंबर में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
मेरे सबसे पसंदीदा जानवर खरगोश हैं।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह अप्रैल में अद्भुत होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान मिर्च होता है, और यह जून में सुखद होता है।
संयुक्त राज्य बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी जून में ठंड नहीं होती है।
केला उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसे कम से कम पसंद है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करती है।
सितार के दौरान पेरिस गर्म है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अप्रैल के दौरान गीला होता है, लेकिन कभी-कभी अक्टूबर में बारिश होती है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका सबसे पसंदीदा फल है।
चीन आमतौर पर गर्मी के दौरान शांत होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
वसंत के दौरान चीन कभी-कभी अद्भुत होता है, और कभी-कभी अप्रैल में ठंड होती है।
उसने एक चमकदार लाल ट्रक निकाला।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्त के दौरान अद्भुत होता है, और कभी-कभी गर्मियों में गीला होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मई के दौरान सुखद होता है, और यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान सूखा है, लेकिन यह कभी-कभी सुखद हो सकता है।
मेरा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
वह अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
सर्दियों के दौरान भारत कभी नहीं जमता है, लेकिन कभी-कभी इसमें बारिश होती है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में ठंड होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी अच्छा नहीं है, और यह जून में सूखा है।
उन्होंने उस बड़े लाल ट्रक को नापसंद किया।
वे केले, संतरे और सेब को नापसंद करते हैं।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान अच्छा है, और यह सितंबर में कभी ठंड नहीं है।
उसने एक पुराना काला ऑटोमोबाइल देखा।
संयुक्त राज्य कभी भी नवम्बर के दौरान गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी हिमपात नहीं होता है।
चीन कभी भी जीवन के दौरान व्यस्त नहीं है, लेकिन यह अक्टूबर में अद्भुत है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
भारत कभी-कभी अक्टूबर के दौरान हल्का होता है, और यह गर्मियों में कभी आराम नहीं करता है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
जून के दौरान पेरिस अद्भुत है, और यह कभी-कभी ठंडी होती है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन आपकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
अगस्त के दौरान भारत सर्द होता है, लेकिन यह कभी भी गीला नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
कैलिफ़ोर्निया अक्टूबर के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह आमतौर पर बर्फ में रहता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अप्रैल के दौरान मिर्च होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
वह उस बड़े लाल ऑटोमोबाइल को चला रही है।
उन्होंने एक लाल लाल ऑटोमोबाइल चलाई।
यह खरगोश उनका सबसे खूंखार जानवर था।
वह सेब, अंगूर और संतरे को नापसंद करती है।
वह नींबू, नाशपाती और सेब को नापसंद करती है।
वे आम और नीबू पसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ आमतौर पर ठंडी होती है, और आमतौर पर अप्रैल में गर्म होती है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी-कभी गर्म होता है, और यह सितंबर में गर्म होता है।
वह आम, नींबू और अंगूर पसंद करती है।
वह अंगूर, आम और केले पसंद करती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान व्यस्त होते हैं, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में यह बर्फीला होता है।
चीनी और पुर्तगाली के बीच अनुवाद करना आसान है।
सर्दियों के दौरान कभी-कभी नई जर्सी सुखद होती है, लेकिन यह सुंदर है।
जिंदा रहने के दौरान कभी-कभी बर्फ जम जाती है और मार्च में शांत हो जाता है।
उन्हें स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद हैं।
उसे केले, नींबू और अंगूर पसंद हैं।
वे नाशपाती, नींबू और अंगूर को नापसंद करते हैं।
न्यू जर्सी कभी-कभी डेले के दौरान शांत होती है, और यह कभी भी जून में बर्फीली नहीं होती है।
वह उस छोटे हरे वाहन को चलाता है।
उसे वह नई पीली कार पसंद आई।
चूना उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया जूल के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह जून में व्यस्त है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी सितंबर के दौरान सुखद नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में बारिश होती है।
वह सेब, आड़ू और आम को नापसंद करता है।
आम मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय फल है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी गीली नहीं होती है, और कभी-कभी यह सर्दियों में शांत होती है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी जम जाता है, और यह अक्टूबर में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी शांत है, और यह जून में मिर्च है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
एकजुट राज्य गिरने के दौरान कभी भी अच्छे नहीं होते हैं, और यह मार्च में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह गीला होता है।
उन्हें नाशपाती, सेब और आड़ू पसंद हैं।
हम सेब, आड़ू और नाशपाती पसंद करते हैं।
एप्रील के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और यह फरवरी में आराम करती है।
गिरावट के दौरान बाड़ अद्भुत है, और यह आमतौर पर गर्मियों में अच्छा है।
नई जर्सी आमतौर पर अप्रैल के दौरान सूखी होती है, लेकिन गर्मियों में ठंडी होती है।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा मुझे सबसे अधिक प्रिय है।
पेरिस मई के दौरान कभी मिर्च नहीं खाता है, और आमतौर पर अक्टूबर में गर्म होता है।
वह सोचती है कि चीनी से पुर्तगाली में अनुवाद करना आसान है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपकी कम से कम पसंद की जाती है।
मई के दौरान पेरिस में कभी बारिश नहीं होती है, और गर्मियों में यह शांत होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जूल के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में व्यस्त होता है।
वसंत के दौरान बाड़ आमतौर पर गर्म होती है, और आमतौर पर यह बर्फ से ढकी होती है।
आपका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन हमारा पसंदीदा सेब है।
हम शरद ऋतु में भारत की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
आप आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करते हैं।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
कैलिफोरनिया अगस्ट के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह जून में कभी हल्का नहीं होता है।
नींबू मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
कैलीफोर्निया जीवित रहने के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत हो सकता है।
गर्मी के दिनों में कभी-कभी सुकून मिलता है, और यह बर्फीली होती है।
आप सेब, नींबू और संतरे को नापसंद करते हैं।
न्यू जर्सी, डेस के दौरान कभी सूखा नहीं है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में हल्का होता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च होती है, और यह कभी-कभी वसंत में ठंड होती है।
सर्दियों के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में हल्का होता है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान सूखा होता है, और अप्रैल में कभी बर्फ नहीं होती है।
सितम्बर के दौरान चीन शांत है, और यह अगस्त में व्यस्त नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर नवम्बर के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में गीला होता है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया सुखद है, लेकिन सर्दियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
वह संतरे, नीबू और अंगूर पसंद करती है।
गर्मियों के दौरान खुशबू कभी भी सुंदर नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
उसका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
शार्क उसके पसंदीदा जानवर हैं।
वह सेब, नींबू और नीबू खाना पसंद करती है।
आमतौर पर जूल के दौरान भारत गीला होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
वह चीन कब जा रही है?
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान हल्की होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गीली होती है।
पेरिस नवंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में यह बर्फीला होता है।
सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में अद्भुत होता है।
फरेंस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान व्यस्त रहते हैं, और यह आमतौर पर मार्च में हल्का होता है।
नई जर्सी जीवन के दौरान कभी अच्छी नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होती है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में आराम करता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी आराम हो सकता है, लेकिन गर्मियों में यह आमतौर पर शांत होता है।
आपका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
मार्च के दौरान भारत सुखद है, और आमतौर पर यह सुंदर है।
आप अंगूर, केले और नाशपाती पसंद करते हैं।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य कभी गर्म नहीं होते हैं, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान सूखा नहीं होता है, और यह कभी-कभी वसंत में ठंडा होता है।
पेरिस आम तौर पर घास के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर जून में बर्फीली होती है।
हम आड़ू, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करते हैं।
गिरावट के दौरान बाड़ कभी-कभी हल्की होती है, लेकिन शरद ऋतु में ठंडी होती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होते हैं, और यह मई में ठंडा होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, और कभी-कभी इसमें सूखी होती है।
नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका पसंदीदा है।
नई जर्सी जीवन के दौरान सूखी है, लेकिन यह मई में बर्फीली है।
आड़ू आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुंदर होता है, और यह कभी भी जेली में मिर्च नहीं होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होता है।
चीन अगस्त के दौरान सुंदर है, और अक्टूबर में यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
गिरावट के दौरान भारत जम रहा है, लेकिन कभी-कभी यह सिप में ठंडा हो जाता है।
मैं नींबू और नीबू को नापसंद करता हूं।
हम पेरिस जाने की योजना बनाते हैं।
फेंस कभी भी निवन के दौरान गर्म नहीं होता है, और यह कभी-कभी गिर जाता है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह मार्च में सुखद नहीं है।
उसने बड़ी नीली कार देखी।
वह आड़ू और सेब पसंद करती है।
आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी नहीं जमता है, और यह अक्टूबर में शांत होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान जम जाता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान गीला होता है, लेकिन मार्च में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
चूना आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी सर्द में ठंडा होता है।
नारंगी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका पसंदीदा है।
सेब उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल सेब है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान जम जाती है, और यह कभी भी जूल में व्यस्त नहीं होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे और अंगूर नापसंद करता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस आम तौर पर अद्भुत होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी हल्का नहीं होता है।
वह अंगूर, अंगूर और नीबू खाना पसंद करती है।
चीन आमतौर पर जुलाई के दौरान गर्म होता है, और गर्मियों में यह कभी शांत नहीं होता है।
पक्षी मेरे सबसे अधिक भयभीत जानवर हैं।
मैं केला, अंगूर और आम को नापसंद करता हूं।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान ठंड है, और यह अगस्त में ठंडा है।
उसे नाशपाती, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
वे आम, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
वह कैलिफ़ोर्निया की यात्रा करने की योजना बना रहा है।
आपको संतरे, सेब और नीबू पसंद हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान गीला होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं हो सकता है।
उनका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका पसंदीदा नाशपाती है।
चूना तुम्हारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे प्रिय है।
हमें अंगूर, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह मई में गर्म होता है।
मई के दौरान नई जर्सी शांत है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में ठंडा होता है।
एफ्रिल के दौरान फ्रेंस कभी-कभी मिर्ची होती है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
सितंबर के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी सुंदर होता है, और यह नवम्बर में आराम कर रहा है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
जूल के दौरान फ्रेन्स गीला होता है, लेकिन यह मई में सुखद होता है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा पसंदीदा चूना है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त होते हैं, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
मेरा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल आम है।
एकजुट राज्यों के दौरान कभी गर्म नहीं हो सकता है, लेकिन यह सितंबर में मिर्च नहीं है।
कैलिफोरिया कभी-कभी एप्रिल के दौरान व्यस्त होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सूखा होता है।
मार्च के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में अद्भुत होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
गिरावट के दौरान बाड़ आमतौर पर ठंडी होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अद्भुत होती है।
सेब उनका पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा पसंदीदा है।
केले आपके कम से कम पसंदीदा फल हैं।
न्यू जर्सी कभी-कभी डेस के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अच्छा होता है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान मिर्च होता है, और यह शरद ऋतु में कभी आराम नहीं करता है।
नींबू मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू को कम से कम पसंद किया जाता है।
आड़ू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है।
अगस्त के दौरान भारत कभी गर्म होता है, तो कभी सर्दियों में बर्फीला होता है।
वह अंगूर, अंगूर और आम पसंद करते हैं।
सितंबर के दौरान पेरिस आमतौर पर जम जाता है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी जून में शांत होता है।
जून के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, और यह सितंबर में सुंदर होती है।
वह सेब, आम और केले को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर ठंड के दौरान होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में बारिश होती है।
वह उस बड़े नीले ट्रक को नापसंद करती है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन मेरा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
मुझे केला, सेब और नींबू पसंद हैं।
आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद सेब है।
वह उस पुराने काले ऑटोमोबाइल को चला रहा था।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुखद होता है।
मुझे आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नींबू पसंद हैं।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उनके सबसे कम पसंद केला है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह अक्टूबर में सुखद है।
आप संतरे, सेब और आम को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान बाड़ आमतौर पर बर्फीली होती है, और यह वसंत में कभी हल्का नहीं होता है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
गर्मी के दिनों में खुशबू कभी सुकून नहीं देती, लेकिन आमतौर पर मार्च में गर्म होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और आड़ू पसंद करती है।
नई जर्सी आराम के दौरान आराम कर रही है, और यह कभी भी सूखी नहीं हो सकती है।
उसका सबसे प्रिय जानवर भालू है।
कैलिफोरिया कभी-कभी एप्रिल के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में अच्छा होता है।
चीन कभी-कभी गर्मियों के दौरान गर्म होता है, और सर्दियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
वह आड़ू, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
वह थोड़ा आड़ू पसंद करती है।
चीन कभी भी नवंबर के दौरान मिर्च नहीं खाता है, लेकिन यह कभी भी ठंडा नहीं हो सकता है।
आड़ू मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
मुझे नींबू और नीबू पसंद हैं।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान ठंडा होता है, और यह जीवन में व्यस्त है।
एकजुट राज्य दिसंबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में शांत होता है।
चीन में जुकाम होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में यह बर्फीला होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती मेरी सबसे कम पसंद है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंडा होता है, और आमतौर पर जून में बारिश होती है।
सन्यासी कभी भी नवंबर के दौरान मिर्च नहीं खाता है, और यह कभी-कभी मृग में हल्का होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी शांत नहीं होता है, और कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
सेब उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उनके सबसे प्रिय है।
चीन में आमतौर पर जून के दौरान बारिश होती है, लेकिन आमतौर पर सितंबर में गर्म होती है।
पेरिस आमतौर पर जूल के दौरान गर्म होता है, और यह अक्टूबर में कभी नहीं सूखता है।
भारत में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान ठंड होती है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में बर्फीली होती है।
वह स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करती है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में हल्का होता है।
हम स्ट्रॉबेरी, नीबू, और संतरे पसंद करते हैं।
वह नींबू, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करती है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह बारिश में होता है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी ठंडी होती है।
फ्रांस में बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह वसंत ऋतु में अच्छी होती है।
चीन पितृपक्ष के दौरान सुंदर है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में गर्म होता है।
जुआर के दौरान फ्राँस कभी भी जमने नहीं देता है, और यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
नारंगी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में गर्म होती है।
वह केले, अंगूर और नींबू को नापसंद करती है।
वह आड़ू, नींबू और केले पसंद करते हैं।
यह बंदर मेरा सबसे खूंखार जानवर था।
एकजुट राज्य कभी-कभी वसंत के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह कभी-कभी सिपाही में मिर्च होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
नई जर्सी कभी-कभी आराम कर सकती है, और यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
चीन सर्दियों के दौरान कभी ठंड नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह ठंडी होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर शांत होती है, लेकिन आमतौर पर जून में ठंड होती है।
वह संतरे, सेब और आम को नापसंद करती हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी ठंड नहीं होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में मिर्च होती है।
स्ट्रॉबेरी हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
मुझे स्ट्रॉबेरी, केला, और आम पसंद हैं।
चीन कभी भी गर्मी के दौरान गर्म नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी जून में भीगता है।
फ्रांस में आमतौर पर बरसात के दौरान बारिश होती है, और कभी-कभी इसमें मिर्च भी पड़ सकती है।
न्यू जर्सी को कभी-कभी डेस के दौरान गीला किया जाता है, और यह जूल में हल्का होता है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और आम को नापसंद करते हैं।
हमारा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन आपका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
क्या उसे पेरिस पसंद था?
वह नई लाल कार चला रही थी।
बाड़ आमतौर पर गर्मियों के दौरान अद्भुत होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में शांत होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी पतन के दौरान शांत होता है, लेकिन यह मई में अच्छा है।
उसे पुरानी पीली कार पसंद थी।
हम नीबू, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद करते हैं।
वे पिछले जून में कैलिफ़ोर्निया जाना चाहते थे।
पेरिस आमतौर पर गिरने के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी मई में गर्म होता है।
पेरिस जीवित होने के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर गर्मियों में अद्भुत है।
वह आम, संतरे और नीबू खाना पसंद करती है।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान हल्का होता है, लेकिन गर्मियों में कभी भी बारिश नहीं होती है।
चूना आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला उसे सबसे अधिक प्रिय है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह बर्फ से ढकी होती है।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
वह थोड़ा सफेद ट्रक चला रहा था।
अक्टूबर के दौरान चीन में कभी बारिश नहीं होती है, और आमतौर पर यह सुखद है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी पितृपक्ष के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी सुंदर नहीं हो सकता है।
वह छोटे नीले ऑटोमोबाइल पसंद आया।
चीन कभी-कभी गर्मियों के दौरान गर्म होता है, और यह फरवरी में व्यस्त है।
आग अगस्त के दौरान सुखद है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में गर्म होता है।
वह नींबू, सेब और संतरे को नापसंद करती है।
आम हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला मेरा सबसे प्रिय फल है।
अगस्त के दौरान भारत गर्म है, लेकिन यह अप्रैल में सूखा है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी हल्की होती है, और यह आमतौर पर नवम्बर में व्यस्त रहती है।
वह आड़ू और सेब पसंद करती है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
चीन अक्टूबर के दौरान मिर्च है, और यह नवम्बर में गीला है।
चीन कभी-कभी जीवित होने के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में मिर्च है।
पेरिस में ठंड के दौरान ठंड पड़ती है, लेकिन कभी-कभी बारिश होती है।
मैं केला, अंगूर और आड़ू को नापसंद करता हूं।
भारत आमतौर पर फरवरी के दौरान बर्फीला होता है, और यह जून में गर्म होता है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान सूखा नहीं होता है, और यह आमतौर पर वसंत में शांत होता है।
आम उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा उनका सबसे पसंदीदा फल है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान अद्भुत है, और यह गिरावट में गर्म है।
वह जंग खाए नीले ट्रक को नापसंद करता है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान सुंदर होती है, और यह कभी-कभी गर्म होती है।
हमारे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका सबसे कम पसंदीदा है।
उसे बड़ी सफेद कार पसंद थी।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी नहीं सूखता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी शांत नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नींबू और अंगूर नापसंद करता है।
चीन को कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड लग जाती है, लेकिन यह सुंदर है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेंस कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर जून में गर्म होती है।
सर्दियों के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, और यह कभी-कभी वसंत में व्यस्त होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान गीला होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी ठंडा होता है।
वह अंगूर, केले और नींबू पसंद करता है।
एकजुट राज्यों में बारिश के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी सिपाही शांत हो जाते हैं।
वह नाशपाती, संतरे और अंगूर पसंद करती है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
एकजुट राज्यों में सर्दियों के दौरान बारिश होती है, और यह अक्टूबर में गर्म होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान सुंदर होता है, और यह मई में गर्म होता है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में जम जाता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जीवित होने के दौरान गीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह अगस्त में ठंडा होता है।
अगस्त के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह मार्च में आराम कर रहा है।
आमतौर पर चीन गर्म हो सकता है, लेकिन यह अद्भुत है।
हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा पसंदीदा चूना है।
भारत सर्दियों के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी जीवन में व्यस्त नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर वसंत में हल्का होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी गर्मियों के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन मार्च में गर्म होते हैं।
वह अगली मई में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रही है।
वह अंगूर, सेब और नींबू को नापसंद करती है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर वसंत में आराम कर रहा है।
पेरिस आम तौर पर सूखे के दौरान होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में जम जाता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
आपका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा पसंदीदा नाशपाती है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी मिर्ची नहीं खाता है, लेकिन आम तौर पर जून में अच्छा होता है।
उसे नीबू, संतरे और नींबू पसंद हैं।
मार्च के दौरान भारत सुखद है, लेकिन आमतौर पर यह जून में सूखा है।
चूना उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उन्हें कम से कम पसंद है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान व्यस्त रहता है, और कभी-कभी मार्च में बारिश होती है।
आप अंगूर, अंगूर, और केले पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी भी अच्छा नहीं होता है, और कभी-कभी यह गीला होता है।
मुझे नाशपाती, अंगूर, और नीबू पसंद है।
वह फुटबॉल के मैदान में क्यों गया?
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
पक्षी आपका सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
वह एक हरे रंग का ट्रक चलाता है।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उसका सबसे प्रिय है।
पेरिस के दौरान पेरिस अच्छा है, और यह कभी-कभी मई में सूख जाता है।
मुझे नाशपाती, आम और अंगूर पसंद हैं।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सुखद होता है, और यह अगस्त में सुंदर होता है।
वह आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
एकजुट राज्य आमतौर पर नवंबर के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह कभी भी बारिश में नहीं होता है।
वह सेब, नींबू और अंगूर पसंद करता है।
जिंदा रहने के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन अगस्त में कभी ओले नहीं पड़ते।
न्यू जर्सी कभी अगस्त के दौरान मिर्च नहीं है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं है।
चीन आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंड होता है, लेकिन कभी-कभी इसे नवंबर में गीला कर दिया जाता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, और यह सर्दियों में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया अक्टूबर के दौरान मिर्च है, लेकिन यह जून में सुखद नहीं है।
पेरिस में कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी गर्म नहीं होती है।
वह अगले जून में कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रही है।
वसंत के दौरान चीन कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह जून में गीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अप्रैल के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में बर्फीला होता है।
वह थोड़ा सफेद ट्रक चला रही है।
उसे संतरे, नीबू और अंगूर पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में शांत होता है।
उसका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका पसंदीदा नाशपाती है।
आड़ू मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका सबसे पसंदीदा फल है।
वह मई में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहा है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में आराम करता है।
वह संतरे, नाशपाती और सेब को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंडी होती है, और आमतौर पर फरवरी में बारिश होती है।
वह केले, सेब और आड़ू को नापसंद करती है।
नींबू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
जिंदा रहने के दौरान कभी ठंड नहीं होती, और वसंत में यह बर्फीला होता है।
एफ्रिल के दौरान फ्रेंस कभी फ्रीज नहीं होती है, और यह कभी भी जूल में अच्छा नहीं होता है
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा केला है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान सुंदर है, लेकिन यह अगस्त में अद्भुत नहीं है।
मार्च के दौरान चीन आमतौर पर हल्का होता है, और सर्दियों में गीला होता है।
यह बंदर उसका सबसे खूंखार जानवर था।
वह नीबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
वह अगले जूल में भारत जाना चाहती है।
जून के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन मार्च में यह बर्फीली होती है।
वे नींबू, अंगूर और संतरे पसंद करते हैं।
न्यू जर्सी डेस के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह सितंबर में व्यस्त है।
चीन कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी बहुत अच्छा होता है।
पेरिस में कभी भी बरसात नहीं होती है, लेकिन यह जून में गर्म होती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी दिन के दौरान व्यस्त होते हैं, लेकिन कभी-कभी गर्मियों में ठंड होती है।
नई जर्सी जीवन के दौरान कभी सुंदर नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी गिरती नहीं है।
वे नींबू, आड़ू और संतरे को नापसंद करते हैं।
आमतौर पर वसंत के दौरान धुंध हल्की होती है, लेकिन यह मई में बर्फीली होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
मेरा पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका पसंदीदा आम है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
चीन नवंबर के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी रात में हल्का होता है।
भारत में रविवार के दौरान व्यस्त है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में बारिश होती है।
मेरा सबसे खौफनाक जानवर है ये सांप।
सितंबर के दौरान भारत आमतौर पर गर्म होता है, और यह दिसम्बर में अद्भुत होता है।
संयुक्त राज्य में नवम्बर के दौरान हल्का होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी गीला नहीं होता है।
उन्होंने उस जंग लगी काली कार को नापसंद किया।
उसने चमकदार नीले ट्रक को निकाल दिया।
नारंगी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती मेरी सबसे कम पसंद है।
वह केले, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद केला है।
वह उस बड़े नीले ऑटोमोबाइल को चला रहा था।
मार्च के दौरान भारत अद्भुत है, और यह अप्रैल में मिर्च है।
स्ट्रॉबेरी मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
वह मार्च में फ्रांस जाने की योजना बना रही है।
उसे नीबू, अंगूर और सेब पसंद हैं।
एकजुट राज्यों में कभी जूल के दौरान मिर्च नहीं होती है, और कभी-कभी सर्दियों में गीला होता है।
अंगूर आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा उसे सबसे अधिक प्रिय है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन सर्दियों में यह आमतौर पर शांत होता है।
वह आड़ू, नीबू और सेब पसंद करती है।
एकजुट राज्यों में अगस्त के दौरान ठंड नहीं होती है, और यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन नाशपाती सबसे कम पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान सुखद है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
वह सेब, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह जुलाई में सुंदर होता है।
आप अंगूर और केले को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी वसंत के दौरान हल्के होती है, लेकिन गर्मियों में ठंड होती है।
मौसम पिछले अक्टूबर में कैसा था?
कैलिफ़ोर्निया, फरवरी के दौरान अच्छा है, और आमतौर पर सितंबर में बारिश होती है।
सिपाही के दौरान फ्रांस कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन जून में कभी भी बारिश नहीं होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी नहीं आराम कर रहा है, और यह जून में ठंड है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत होता है।
उसका पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
नई जर्सी को नवम्बर के दौरान कभी आराम नहीं मिलता है, और यह वसंत में सुखद है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुखद होता है, लेकिन सितंबर में यह कभी शांत नहीं होता है।
आपका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा पसंदीदा अंगूर है।
चीन जुलाई के दौरान ठंडा होता है, और आमतौर पर जून में गर्म होता है।
मुझे नाशपाती, संतरे और अंगूर पसंद हैं।
एकजुट राज्यों में अक्टूबर के दौरान गीला है, लेकिन यह कभी नहीं है दिसंबर में मिर्च।
वे आम, संतरे और सेब को नापसंद करते हैं।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
फ्राँस ज़िंदा रहने के दौरान सर्द है, लेकिन सितंबर में बारिश होती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद अंगूर है।
सर्दियों के दौरान भारत बर्फीला होता है, और वसंत में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
चीन आमतौर पर सूखे के दौरान सूख जाता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में अच्छा होता है।
चूना उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनकी सबसे कम पसंद है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, और यह कभी भी सितंबर में बर्फीली नहीं होती है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन अक्टूबर में यह गर्म है।
वह केले, स्ट्रॉबेरी और अंगूर को नापसंद करती है।
वे अंगूर, केले और अंगूर पसंद करते हैं।
मई के दौरान फ्रेन्स कभी भी व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी भी फ्रीज में नहीं रहता है।
आप आम, संतरा और अंगूर नापसंद करते हैं।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी ठंडा नहीं होता है, और यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी-कभी सूख जाती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी बर्फीली नहीं होती है।
वह नीबू और अंगूर पसंद करती है।
पैरिस कभी-कभी जीवित होने के दौरान गीली होती है, लेकिन यह गिरने में कभी आराम नहीं करती है।
बाड़ आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त है, और यह कभी भी गीला नहीं होता है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा पसंदीदा है।
नई जर्सी आमतौर पर अप्रैल के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में मिर्च होती है।
उसका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आम है।
क्या वह एकजुट राज्यों में जाना पसंद करेगी?
अंगूर तुम्हारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है।
वह केले, संतरे और अंगूर को नापसंद करता है।
आप सेब, केले और नींबू को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान भारत आमतौर पर गर्म होता है, और आमतौर पर मार्च में सूखा होता है।
वह अंगूर, नीबू और केले को नापसंद करता है।
पेरिस आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी रात में आराम करता है।
मई के दौरान भारत गीला रहता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अद्भुत होता है।
वे आड़ू, केले और अंगूर पसंद करते हैं।
चीन आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी जुलाई में अच्छा नहीं होता है।
चीन अक्टूबर के दौरान सुंदर है, और यह कभी भी आराम नहीं करता है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी सुंदर नहीं हो सकता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है।
वह शेर उसका सबसे खूंखार जानवर है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान सूखा होता है, लेकिन आम तौर पर यह अप्रैल में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरावट के दौरान मिर्च है, और यह सितंबर में कभी ठंडा नहीं होता है।
अगस्त के दौरान भारत गर्म है, और यह आमतौर पर जूल में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जूल के दौरान हल्का होता है, और यह अगस्त में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान अच्छा है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में आराम करता है।
मेरा सबसे भयभीत जानवर वह पक्षी था।
न्यू जर्सी कभी भी डेले के दौरान मिर्ची नहीं होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होती है।
मेरा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन आपका पसंदीदा नींबू है।
वह आड़ू, नींबू और संतरे को नापसंद करता है।
हम अगले वसंत में पेरिस जाने की योजना बनाते हैं।
वह सेब, केले और अंगूर को नापसंद करता है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका सबसे कम पसंदीदा है।
उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नारंगी है।
मेयर के दौरान कभी-कभी ठंड पड़ती है, लेकिन आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
वह सोचती है कि फ्रेंच से फ्रेंच अनुवाद करना मुश्किल है।
वह अंगूर, अंगूर और आड़ू को नापसंद करती है।
न्यू जर्सी में जूल के दौरान मिर्च होती है, और गर्मियों में इसे कभी-कभी गीला किया जाता है।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल चूना है।
पैरिस आमतौर पर गिरने के दौरान हल्के होते हैं, और सर्दियों में बर्फीले होते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान अच्छी होती है, और यह जुलाई में अद्भुत होती है।
फुल जूल के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर नवंबर में मिर्च होता है।
आपका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका पसंदीदा केला है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला आम है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह सितंबर में कभी गर्म नहीं होता है।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन आपका पसंदीदा नारंगी है।
नई जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान शांत होती है, और इसमें ठंड लग सकती है।
वह चीन जाना चाहती थी।
वह अंगूर, नींबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान सूख जाता है, और आमतौर पर गर्मियों में गर्म होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
वह नींबू, नाशपाती और सेब को नापसंद करती है।
भारत आमतौर पर जुलाई के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन वसंत में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
आइफल टॉवर कहाँ हैं ?
एकजुट राज्य कभी-कभी अगस्त के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह नवम्बर में ठंड है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, और यह अगस्त में ठंडा होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में अच्छा होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी नहीं जमता है, और सितंबर में कभी भी बारिश नहीं होती है।
आपका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल संतरा है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी अद्भुत नहीं होती है, लेकिन अक्टूबर में कभी भी बर्फीली नहीं होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर मई में ठंडा होता है।
वसंत के दौरान भारत कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह अद्भुत है।
सेब मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर मार्च के दौरान सुखद होता है, और यह वसंत में कभी-कभी ठंडा होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में सूखा होता है।
आपका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
वह बड़ी लाल कार को नापसंद करता है।
नई जर्सी कभी-कभी मई के दौरान सुखद होती है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होती है।
चीन कभी भी डेस के दौरान आराम नहीं कर रहा है, लेकिन आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
पैरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अद्भुत है, लेकिन वसंत में यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में फरवरी के दौरान गर्मी होती है, और सर्दियों में कभी बारिश नहीं होती है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम मुझे सबसे कम पसंद है।
वह नींबू, नीबू और संतरे पसंद करती है।
वसंत के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी सूख जाता है, और यह आमतौर पर अगस्त में गर्म होता है।
घोडे उसके सबसे खूंखार जानवर थे।
चीन कभी-कभी गर्मी के मौसम में गर्म होता है, और यह फरवरी में अच्छा होता है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, और यह कभी-कभी वसंत में व्यस्त होती है।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती हमारी सबसे कम पसंद है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में गीला होता है।
जूल के दौरान चीन अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी भी मिर्ची नहीं होता है।
भारत में आमतौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त हैं, और यह जुलाई में सुंदर है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य अद्भुत हैं, लेकिन यह कभी भी जेली में मिर्च नहीं है।
हम केले, अंगूर और अंगूर को नापसंद करते हैं।
चीन शरद ऋतु के दौरान शांत है, लेकिन यह कभी भी सर्द नहीं है।
वह अंगूर, संतरे और आड़ू पसंद करती है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी लाजवाब होता है, और खुबानी में कभी गर्म नहीं होता है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंड है, और यह सितंबर में आराम कर रहा है।
वह जंग खाए हुए हरे ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
चीन कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बर्फीला होता है, और यह नवंबर में गीला होता है।
एकजुट राज्यों में ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह शरद ऋतु में गर्म होता है।
न्यू जर्सी कभी भी डेस के दौरान ठंड नहीं होती है, और यह अप्रैल में कभी गर्म नहीं होती है।
संयुक्त राज्य गर्मियों के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में जम जाता है।
वह आड़ू, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद चूना है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, और यह कभी-कभी अच्छा होता है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अच्छा होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी गर्म नहीं होता है।
मुझे आम, आड़ू और सेब पसंद हैं।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर मई में जम जाता है।
वह संतरे, अंगूर और अंगूर को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी मिर्च नहीं होता है, और कभी-कभी गर्मियों में हल्का होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, केले और नीबू पसंद करती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जीवित रहने के दौरान सूखा नहीं है, लेकिन यह गिरने में मिर्च है।
वह नींबू, केले और नीबू खाना पसंद करती है।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उनकी सबसे कम पसंद है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी मिर्च होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में गीला होता है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में अच्छा होता है।
वह संतरे, आम और नीबू को नापसंद करते हैं।
वह पुराने पीले ट्रक को चला रहा है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह डेस में गीला होता है।
आम उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला उनके कम से कम पसंद किया जाता है।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर फरवरी के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में सूख जाता है।
एफ्रिल के दौरान फ्रेन्स कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह जून में कभी शांत नहीं होता है।
मैं संतरे, स्ट्रॉबेरी और अंगूर नापसंद करता हूं।
उसे केले, नींबू और आम पसंद हैं।
चीन कभी-कभी गर्मी के मौसम में गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह गीला होता है।
कैलीफ़ोर्निया को कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान गीला किया जाता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सूखा होता है।
नई जर्सी आमतौर पर मई के दौरान गर्म होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में व्यस्त रहती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान ठंडा होता है, लेकिन वसंत में कभी बारिश नहीं होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होती है, और यह कभी-कभी ठंडी होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर गर्म होती है, और यह सितंबर में कभी भी गीली नहीं होती है।
वह अंगूर, केले और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
मेरा पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका पसंदीदा संतरा है।
नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब आपका सबसे प्रिय फल है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर नवम्बर में शांत होता है।
उसका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है।
बाड़ कभी-कभी फरवरी के दौरान मिर्च होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में हल्का होता है।
पेरिस कभी-कभी फरवरी के दौरान ठंडा होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह अद्भुत है।
वह संतरे, सेब और आम पसंद करती है।
पिछली बार चीन की आपकी यात्रा कैसी थी?
केला आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे प्रिय फल है।
अगस्त के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह बारिश में भीगता है।
वह सेब, केला और आम पसंद करती है।
मेरा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
वह स्ट्रॉबेरी और आड़ू नापसंद करता है।
उसे एक पुरानी काली कार पसंद है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह वसंत में कभी आराम नहीं करती है।
आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है।
चीन जूल के दौरान कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर जून में ठंडा होता है।
वह चमकदार पीले ट्रक चला रहा था।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान हल्के होते हैं, और यह कभी-कभी नवम्बर में व्यस्त होता है।
सिपाही के दौरान एकजुट राज्य कभी हल्के नहीं होते हैं, लेकिन गर्मियों में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
चीन डेस के दौरान कभी भी सुंदर नहीं है, लेकिन यह सितंबर में कभी भी सुखद नहीं होता है।
भारत कभी-कभी सौतेलेपन के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अद्भुत होता है।
वह उस जंग खाए पीले रंग की कार चला रहा था।
वह नाशपाती और केले को नापसंद करती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी गर्मियों के दौरान ठंड होते हैं, और यह मार्च में कभी हल्का नहीं होता है।
यह बंदर उनका पसंदीदा जानवर था।
वह पिछले शरद ऋतु में पेरिस जाना चाहता था।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद आम है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर यह जीवन में अच्छा होता है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा आड़ू है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी-कभी जम जाती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अच्छा होता है।
शरद ऋतु के दौरान चीन गर्म है, और गर्मियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंडा होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य कभी अच्छा नहीं होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में गर्म होता है।
वसंत के दौरान नई जर्सी कभी भी अच्छी नहीं होती है, और यह सितंबर में कभी ठंडी नहीं होती है।
आपको संतरे, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
पेरिस आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन कभी-कभी यह बारिश में भीग जाता है।
वे कैलिफ़ोर्निया कब जा रहे थे?
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और यह वसंत में अद्भुत होता है।
केला मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी व्यस्त होते हैं, और यह गिरने में मिर्च होता है।
अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे प्रिय फल है।
वे आड़ू और अंगूर पसंद करते हैं।
अप्रैल के दौरान भारत सुखद है, और यह आमतौर पर जुलाई में आराम कर रहा है।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान सुंदर होता है, और यह गिरने में कभी ठंडा नहीं होता है।
हाथी उसका सबसे खूंखार जानवर है।
खुबानी आम तौर पर अप्रैल के दौरान गर्म होती है, लेकिन सर्दियों में यह कभी मिर्ची नहीं होती है।
वह चमकदार नीली कार को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सूख जाता है, और मार्च में बारिश होती है।
चीन में वसंत के दौरान बारिश होती है, और यह अक्टूबर में आराम कर रहा है।
वसंत के दौरान भारत कभी-कभी गीला होता है, लेकिन सितंबर में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
वह नींबू, स्ट्रॉबेरी और केले पसंद करता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा नींबू है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
फ्रांस में कभी भी नहर में आराम नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर शरद ऋतु में यह अच्छा होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी मिर्ची नहीं होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में सूखी होती है।
वह केले, संतरे और नाशपाती को नापसंद करता है।
वह संतरे, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
एकजुट राज्य आमतौर पर सितंबर के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह कभी भी गर्म नहीं है।
वसंत के दौरान भारत में बारिश होती है, और यह कभी भी अच्छा नहीं हो सकता है।
केला मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्यों में बर्फबारी होती है, और यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
भारत कभी-कभी गर्मियों के दौरान ठंड होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में अच्छा होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मेरी सबसे कम पसंद है।
फ्राँस, निवाले के दौरान सूखी होती है, और यह कभी भी खुशनुमा नहीं होती है।
सर्दियों के दौरान फ्रॉंस बर्फीली होती है, लेकिन आमतौर पर यह मई में अच्छी होती है।
हम अंगूर, अंगूर, और केले पसंद करते हैं।
वह उस पुराने काले ट्रक को चला रही है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, लेकिन यह दिसम्बर में गर्म होती है।
वे स्ट्रॉबेरी, अंगूर और अंगूर पसंद करते हैं।
न्यू जर्सी कभी भी डेस के दौरान व्यस्त नहीं होती है, और यह कभी-कभी जूली में भी चिल करती है।
वह सेब, आम और नींबू पसंद करती है।
गर्मियों के दौरान खुशबू कभी सुखद नहीं होती है, और यह अगस्त में अद्भुत नहीं है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में आराम करता है।
फरेंस आमतौर पर जीवन के दौरान व्यस्त रहता है, और यह जून में कभी गर्म नहीं होता है।
हम आड़ू, संतरे और केले को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अगस्त के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान सूखा है, और यह बारिश में है।
आप नींबू, नीबू और अंगूर पसंद करते हैं।
उसे आड़ू और केले पसंद हैं।
उन्हें अंगूर और नीबू पसंद हैं।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया ठंड के दौरान हो सकता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
हम लाइम और सेब को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अगस्त के दौरान सुंदर है, लेकिन यह कभी-कभी मई में मिर्च होता है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन वह कभी भी आराम नहीं करता है।
अक्टूबर के दौरान चीन अद्भुत है, और यह आमतौर पर अगस्त में मिर्च है।
हम क्यों शांत नहीं हो रहे हैं?
हम अंगूर, सेब और नींबू पसंद करते हैं।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम हमारी सबसे कम पसंद है।
नई जर्सी जीवन के दौरान गीली है, और यह कभी-कभी आराम कर सकती है।
अगस्त के दौरान भारत कभी सूखा नहीं होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करते हैं।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी-कभी सुखद होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर गिरने में हल्का होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा सेब है।
मेन्स आमतौर पर मई के दौरान शांत होता है, और यह जून में अद्भुत है।
कैलिफॉर्निया आमतौर पर नवंबर के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह फरवरी में जम जाता है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान गीली होती है, और आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
वे अंगूर, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान भारत ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में अच्छा होता है।
उन्हें एक पुराना लाल ऑटोमोबाइल पसंद आया।
हम सेब, आम और अंगूर को नापसंद करते हैं।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी भी बर्फीली नहीं होती है, और आमतौर पर यह नीच में गीला होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
वह अंगूर, आड़ू और केले को नापसंद करती है।
जून के दौरान पेरिस सुंदर है, और यह कभी-कभी जुलाई में गर्म होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी नहीं जमता है, लेकिन यह अप्रैल में हल्का होता है।
वह एक पुराना ग्रीन ऑटोमोबाइल चला रहा है।
स्ट्रॉबेरी आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
उसका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन मेरा पसंदीदा चूना है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान अद्भुत होते हैं, लेकिन गर्मियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
भारत गर्मियों के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी भी मिर्च नहीं होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी इसमें शांत होता है।
वे केले, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य गिरने के दौरान कभी गर्म नहीं होते हैं, लेकिन सर्दियों में यह कभी-कभी ठंडा होता है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन अक्टूबर में यह सुखद है।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अच्छा होता है, लेकिन फरवरी में बारिश होती है।
वह चमकदार नीले ट्रक चला रही थी।
उनका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन आपका पसंदीदा नींबू है।
मार्च के दौरान चीन सुंदर है, और यह आमतौर पर नवम्बर में सूखा है।
भारत कभी-कभी अक्टूबर के दौरान गीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह अच्छा होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान अद्भुत है, और यह कभी-कभी मई में हल्का होता है।
वह केले, आम और आड़ू को नापसंद करता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर सूखे के दौरान सूखा पड़ता है, लेकिन सितंबर में ठंड होती है।
आप अंगूर, आम और आड़ू को नापसंद करते हैं।
मार्च के दौरान भारत आमतौर पर अच्छा होता है, और यह जुलाई में शांत होता है।
अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
चीन गर्मियों के दौरान गीला है, और यह अगस्त में कभी गर्म नहीं होता है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होता है।
फ्राँस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अद्भुत होता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में ठंडा होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
वसंत ऋतु के दौरान वर्षा कभी नहीं होती है, लेकिन यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करती है।
हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
भारत कभी-कभी जूल के दौरान आराम करता है, और अक्टूबर में कभी ठंडा नहीं होता है।
वह नींबू, केले और नींबू पसंद करती है।
हमारा सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल चूना है।
नींबू आपका पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा पसंदीदा है।
हम सेब, आम और नींबू को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, और अप्रैल में यह बर्फीला होता है।
आपका पसंदीदा फल आम है, लेकिन मेरा पसंदीदा नींबू है।
मई के दौरान खुशबू कभी अद्भुत नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होती है।
संयुक्त राज्य में नवम्बर के दौरान शांत है, और यह कभी-कभी गर्मियों में मिर्च होता है।
चीन सितार के दौरान कभी नहीं जमता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्का होता है।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान बर्फीला होता है, और यह गर्मी में गर्म होता है।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल है केला।
वह अगले सितंबर को भारत जा रहा है।
आप अंगूर, नीबू और संतरे को नापसंद करते हैं।
पेरिस के दौरान कभी-कभी अद्भुत होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में अच्छा होता है।
हमारा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन मेरा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
वे आड़ू और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
जुली के दौरान पेरिस शांत है, लेकिन यह गिरने में गर्म है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान कभी शांत नहीं होते हैं, लेकिन यह मई में अच्छा है।
सेब उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
उसने नया पीला ट्रक चलाया।
आप अंगूर, सेब और केले को नापसंद करते हैं।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला मुझे सबसे कम पसंद है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद नाशपाती है।
वह नींबू, अंगूर और आड़ू को नापसंद करता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
वह सोचती है कि चीनी से स्पेनिश में अनुवाद करना मुश्किल है।
फ्राड कभी-कभी गिरने के दौरान गीला होता है, लेकिन कभी-कभी यह फीते में शांत होता है।
चीन कभी-कभी अप्रैल के दौरान गर्म होता है, और कभी-कभी सर्दियों में मिर्च होता है।
हम अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जूल के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
कैलिफोरिया आमतौर पर एप्रील के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी गिरने में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में मिर्च होता है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान सुखद होता है, लेकिन कभी-कभी शरद ऋतु में ठंड होती है।
वह संतरे, नींबू और नाशपाती नापसंद करते हैं।
फेन आमतौर पर नवंबर के दौरान गीला होता है, लेकिन वसंत में बारिश होती है।
वह अंगूर, सेब और अंगूर पसंद करती है।
आप सेब, आम और नाशपाती पसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गर्मियों के दौरान मिर्च होता है, और सर्दियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन जून में कभी भी बारिश नहीं होती है।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी-कभी हल्का होता है, और मार्च में ठंडा होता है।
आम उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे प्रिय है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में ठंड होती है।
सितंबर के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है और यह गर्मियों में व्यस्त रहता है।
वह आम, अंगूर और नींबू को नापसंद करती है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह सूखे में होता है।
सन जून के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में गर्म होती है।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उनकी सबसे कम पसंद है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, लेकिन यह मई में बर्फीली होती है।
वे स्ट्रॉबेरी, संतरे और केले को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य आमतौर पर दिसंबर के दौरान शांत होते हैं, लेकिन गर्मियों में यह आमतौर पर सूखा होता है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान व्यस्त होता है, और यह जुलाई में आराम कर रहा है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी सूखा होता है, और यह आमतौर पर जूल में गीला होता है।
वह संतरे, केले और नीबू पसंद करते हैं।
चीन कभी-कभी मई के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी गिरता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका सबसे कम पसंदीदा है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी फरवरी के दौरान मिर्च होता है, लेकिन आमतौर पर यह सूखे में होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारी सबसे कम पसंदीदा है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी ठंडी नहीं होती है, और नवम्बर में बारिश होती है।
वह अगले जून में संयुक्त राज्यों में जाना चाहता है।
संयुक्त राज्य कभी भी डेस के दौरान आराम नहीं करते हैं, और यह कभी-कभी अगस्त में शांत होता है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होता है।
उसका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
चीन में कभी-कभी सितंबर के दौरान बारिश होती है, और यह जून में जम जाता है।
चीन कभी-कभी अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में हल्का होता है।
जूल के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, और यह आमतौर पर जून में सूख जाता है।
वे अगले साल पेरिस जा सकते हैं।
फरबर्ड के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी जूल में सूख जाती है।
वह एक बड़े लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
वह अगले मई में चीन जाना चाहती है।
उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल आड़ू है।
मार्च के दौरान भारत आमतौर पर अद्भुत है, और यह सितंबर में मिर्च है।
चीन में सितंबर के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, और कभी-कभी अक्टूबर में मिर्च होती है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम मेरी सबसे कम पसंद है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी गीला नहीं होता है, लेकिन वसंत में बारिश होती है।
नई जर्सी जीवन के दौरान सुंदर है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी प्रातःकाल के दौरान सुखद होता है, और यह शरद ऋतु में कभी-कभी अद्भुत होता है।
वह पिछले सितंबर को कैलिफ़ोर्निया गया था।
मार्च के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, और आमतौर पर फरवरी में यह हल्का होता है।
उनका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
आड़ू आपका सबसे अधिक पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे प्रिय फल है।
आपका सबसे पसंदीदा जानवर यह सांप था।
अगस्त के दौरान फ्राई कभी मिर्ची नहीं होती है, और कभी-कभी जूलरी में गर्म होती है।
मुझे अंगूर, आड़ू और आम पसंद हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और संतरे पसंद करते हैं।
नई जर्सी मई के दौरान कभी भी आराम नहीं करती है, और यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान शांत है, और यह सर्दियों में कभी व्यस्त नहीं है।
वह सोचती है कि स्पेनिश और चीनी के बीच अनुवाद करना आसान है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
उनका सबसे प्रिय फल संतरा है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नींबू है।
केला उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
मई के दौरान चीन कभी मिर्ची नहीं खाता है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होता है।
केला उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारी सबसे प्रिय है।
चीन अक्टूबर के दौरान सुंदर है, लेकिन यह गिरावट में व्यस्त है।
एप्रिल के दौरान पैरिस कभी गर्म नहीं होती है, और यह कभी-कभी गिरने में अद्भुत होती है।
पेरिस आम तौर पर अप्रैल के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी सूखे में होता है।
वे अंतिम गिरावट के लिए कैलिफ़ोर्निया गए थे।
एकजुट राज्य फरवरी के दौरान व्यस्त हैं, और यह कभी-कभी मार्च में ठंडा होता है।
वह सेब, आम और केले को नापसंद करता है।
मार्च के दौरान भारत कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में अच्छा होता है।
वह आम, सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
सेब मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
भारत जुलाई के दौरान कभी शांत नहीं होता है, लेकिन अगस्त में बारिश होती है।
शरद ऋतु के दौरान फ्राई कभी मिर्च नहीं होती है, और कभी-कभी मार्च में शांत होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और आम पसंद करती है।
कैलिफोरनिया डेस के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और गर्मियों में गर्म होता है।
भारत आमतौर पर गर्मियों के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में अद्भुत होता है।
वह आम, नीबू और आड़ू को नापसंद करती है।
वह लाइम, अंगूर और नींबू को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जीवित रहने के दौरान शांत नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में जम जाता है।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान अच्छा है, और यह आमतौर पर नवम्बर में गर्म होता है।
वह आड़ू, अंगूर और सेब को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी सूखे में होता है।
पैरिस कभी भी शांत नहीं होता है, और यह सर्दियों में कभी आराम नहीं करता है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी ठंड होती है, और यह आमतौर पर ख़ुशी में होती है।
फर्न आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी बहुत अच्छा होता है।
वह अंगूर, अंगूर, और केले पसंद करते हैं।
मुझे संतरे, अंगूर और सेब पसंद हैं।
फ्रेंस आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी वसंत में बर्फीली होती है।
उनका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा पसंदीदा सेब है।
फरेंस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
चीन कभी-कभी अप्रैल के दौरान ठंडा होता है, और यह जून में गीला होता है।
जून जून के दौरान बारिश होती है, और यह अगस्त में सुंदर है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान हल्की होती है, लेकिन यह कभी भी फ्रीज में नहीं हो सकती है।
फ़्रेन्स आमतौर पर डेस के दौरान आराम करती है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं है।
स्ट्रॉबेरी हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर बर्फ के दौरान बर्फ से भरा होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं हो सकता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान व्यस्त है, और यह नवम्बर में गर्म है।
नींबू आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान सुखद होता है, और यह गिरावट में कभी अद्भुत नहीं होता है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी मेरा पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर सुंदर है।
भारत आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुखद होता है।
वह नींबू, आड़ू और आम को नापसंद करती है।
चीन गिरने के दौरान अद्भुत है, और यह कभी-कभी वसंत में शांत होता है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
वह आड़ू, नींबू और सेब पसंद करते हैं।
फरवरी के दौरान चीन ठंडा है, और यह गिरने में कभी सूखा नहीं है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी आमतौर पर बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर जून में शांत होती है।
चीन कभी-कभी अक्टूबर के दौरान अद्भुत है, और यह अगस्त में कभी गीला नहीं होता है।
जूल के दौरान चीन कभी शांत नहीं होता है, और यह सितंबर में कभी गर्म नहीं होता है।
आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू सबसे कम पसंद किया जाता है।
वह आड़ू और सेब पसंद करती है।
अंगूर हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे प्रिय है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, और यह आमतौर पर गिरने में व्यस्त होता है।
वह केले, सेब और आड़ू को नापसंद करता है।
फ्राँ कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान व्यस्त रहती है, और ठंड के मौसम में।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान गर्म होती है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
उसका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका पसंदीदा केला है।
वह नाशपाती, नींबू और अंगूर को नापसंद करता है।
वह अंगूर, संतरे और केले पसंद करती है।
वह नींबू, नाशपाती और आम पसंद करता है।
भारत कभी जून के दौरान आराम नहीं करता है, और यह कभी-कभी सिपाही में व्यस्त है।
आमतौर पर जुली के दौरान फ्राई मिर्च होती है, और यह कभी भी बर्फीली नहीं होती है।
चीन को कभी-कभी गर्मी के मौसम में ठंडी लगती है, और गर्मियों में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
पेरिस वसंत के दौरान सुंदर है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गर्म होता है।
उसने जंग खाए पीले ट्रक को देखा।
एकजुट राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान बर्फीले होते हैं, और यह गिरावट में सुखद है।
चीन मई के दौरान आराम कर रहा है, और यह नवम्बर में ठंडा नहीं है।
नई जर्सी आमतौर पर मार्च के दौरान आराम करती है, लेकिन यह शरद ऋतु में गर्म होती है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और यह वसंत में मिर्च होता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर अप्रैल में हल्का होता है।
वे अंगूर, नींबू और अंगूर पसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान सूखी होती है।
पैरिस कभी भी पितृपक्ष के दौरान आराम नहीं करती है, लेकिन आमतौर पर जूल में गर्म होती है।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में मिर्च होता है।
फ़रवरी के दौरान चीन कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी व्यस्त नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सर्दियों के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्का होता है।
वह नाशपाती और अंगूर पसंद करता है।
स्ट्रॉबेरी उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका पसंदीदा है।
उनका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
वह अंगूर, आम और नींबू पसंद करता है।
मेरे सबसे प्रिय जानवर सांप हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, और यह अगस्त में कभी अच्छा नहीं होता है।
नींबू सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
वह आड़ू, अंगूर और अंगूर को नापसंद करती है।
उसने एक बड़ा लाल ट्रक निकाला।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू हमारे लिए सबसे कम पसंद किया जाता है।
मार्च के दौरान भारत आमतौर पर ठंडा होता है, लेकिन जून में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान सुखद होता है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
सितंबर के दौरान आमतौर पर बाड़ गर्म होती है, और यह वसंत में आराम करती है।
नई जर्सी ज़िंदा होने के दौरान कभी गर्म नहीं होती है, और इसमें कभी मिर्ची नहीं होती है।
वह एक पुराने हरे ट्रक को चला रही है।
मेरा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा पसंदीदा आम है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंड है, लेकिन यह गिरावट में शांत है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितम्बर के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर मई में सुखद होता है।
नई जर्सी कभी भी ज़िंदा रहने के दौरान बर्फीली नहीं होती है और यह सितंबर में जम जाती है।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करता है।
उसने उस चमकदार काले ट्रक को निकाल दिया।
आम हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय फल है।
वह एक नए लाल ट्रक को नापसंद करता है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान आराम कर रहे हैं, लेकिन यह गिरावट में बारिश नहीं है।
भारत मई के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह सर्दियों में कभी हल्का नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान कभी-कभी बाड़ गर्म होती है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं हो सकता है।
कैलिफ़ॉर्निया आमतौर पर नवम्बर के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह जीवित है।
क्या आपको लगता है कि अंग्रेजी और पुर्तगाली के बीच अनुवाद करना मज़ेदार है?
आप नाशपाती, आड़ू और नीबू को नापसंद करते हैं।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे प्रिय है।
केला उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका सबसे कम पसंदीदा है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा पसंदीदा है।
वह नींबू, नीबू और अंगूर पसंद करती है।
आप आड़ू, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
उन्होंने एक नए काले ट्रक को नापसंद किया।
वसंत के दौरान एकजुट राज्यों में कभी बारिश नहीं होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
नाशपाती उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
वे आम, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती नापसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान सूखी होती है, और यह सितंबर में व्यस्त रहती है।
अक्टूबर के दौरान फ्रान्स कभी सुंदर नहीं होता है, और यह गिरने में बर्फ है।
नाशपाती उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू हमारी सबसे कम पसंद है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अगस्त के दौरान अच्छा है, और यह शरद ऋतु में कभी ठंड नहीं है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, और यह आमतौर पर गिरने में सुंदर होता है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, और यह सर्दियों में गीली होती है।
सितंबर के दौरान आमतौर पर बारिश होती है, लेकिन आमतौर पर यह अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान अच्छा है, लेकिन कभी-कभी यह सुखद है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन वसंत में यह बर्फीली होती है।
जून के दौरान फ्रेंस सूखी होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी अद्भुत नहीं होती है।
अगस्त के दौरान भारत में कभी बारिश नहीं होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सुखद होता है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में जम जाता है।
आपका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
वह नींबू, नींबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुखद होती है, और आमतौर पर यह ठंडी होती है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसकी सबसे कम पसंद है।
वह नींबू, केले और अंगूर को नापसंद करता है।
नई जर्सी कभी भी नवंबर के दौरान सुखद नहीं होती है, लेकिन शरद ऋतु में सूख जाती है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नींबू है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में गर्म होता है।
वह नया ग्रीन ऑटोमोबाइल पसंद करती है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान जम जाता है, और यह अक्टूबर में व्यस्त है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है।
वे नीबू, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करते हैं।
हम सेब, आम और अंगूर को नापसंद करते हैं।
वह आड़ू, संतरे और नाशपाती पसंद करते हैं।
हमारा पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन आपका पसंदीदा आड़ू है।
उन्होंने देखा कि चमकदार नीले ऑटोमोबाइल।
हमारा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
पेरिस के दौरान पेरिस सूखा है, लेकिन शरद ऋतु में यह सुखद है।
वह स्ट्रॉबेरी, केला और आम पसंद करते हैं।
वह आम और अंगूर को नापसंद करती है।
जुलाई के दौरान न्यू जर्सी शांत है, और यह शरद ऋतु में कभी-कभी सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी नवम्बर के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह मई में कभी भी बरसात नहीं होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन कभी-कभी मार्च में गर्म होते हैं।
चीन वसंत के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी वसंत में मिर्च नहीं होती है।
वह पेरिस क्यों जा रहा है?
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान व्यस्त है, और यह अगस्त में कभी गर्म नहीं होता है।
भारत में कभी-कभी ज़िंदादिली के दौरान मिर्ची होती है, लेकिन यह सौम्य होती है।
वह नीबू, अंगूर और अंगूर पसंद करती है।
आपका सबसे प्रिय जानवर यह घोड़ा था।
वे सेब, अंगूर और संतरे को नापसंद करते हैं।
उनका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
नींबू का सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद केला है।
उसे सेब, केले और संतरे पसंद हैं।
वह लाइम, आड़ू और आम को नापसंद करती है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान गीला है, लेकिन यह फरवरी में ठंड है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान ठंडा होता है, और गर्मियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
मई के दौरान पैरिस कभी भी हल्का नहीं होता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में अच्छा होता है।
चीन में रविवार के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी जून में ठंडा होता है।
चीन जीवन के दौरान सुंदर है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं हो सकता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान गर्म होता है, और कभी-कभी यह ठंडी होती है।
मेरा सबसे खौफनाक जानवर यह भालू था।
वह केले, आड़ू और नींबू को नापसंद करती है।
सर्दियों के दौरान खुशबू आमतौर पर सुखद होती है, और यह कभी-कभी इसमें आराम कर सकता है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सुंदर होती है, और यह आमतौर पर वसंत में व्यस्त होती है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला नारंगी है।
वह शेर मेरा सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
वे नाशपाती, संतरे और आम को नापसंद करते हैं।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान व्यस्त है, और यह मार्च में सुखद है।
वह नींबू, केले और नाशपाती पसंद करता है।
वसंत ऋतु के दौरान धुंध गर्म होती है, लेकिन यह गिरने में ठंडी होती है।
उसे चमकदार सफेद कार पसंद थी।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे पसंदीदा फल है।
वह एक बड़ा नीला ट्रक चलाता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में गर्म होता है।
उसने थोड़ा नीला ट्रक देखा।
नई जर्सी आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन यह अप्रैल में हल्की होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी भी हल्का नहीं होता है, और यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जुलाई के दौरान मिर्च होता है, लेकिन कभी-कभी यह ठंडी होती है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान सूखी होती है, और गर्मियों में आराम करती है।
उन्होंने चमकदार पीली कार को नापसंद किया।
कैलीफ़ोर्निया आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान बर्फीली होती है, और आमतौर पर अप्रैल में ठंड होती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी वसंत के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह आमतौर पर नवम्बर में सूखा होता है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान सुंदर होती है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में बर्फीली होती है।
चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उसे कम से कम पसंद है।
उनका पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका पसंदीदा नारंगी है।
पेरिस नवंबर के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर जून में गीला होता है।
वह आड़ू, सेब और नाशपाती पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जूल के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह गिरने में हल्का है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में सुंदर होता है।
वे केले, आम और अंगूर को नापसंद करते हैं।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे पसंदीदा फल है।
उनका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में रहने के दौरान अच्छा है, और यह आमतौर पर वसंत में गर्म होता है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका सबसे पसंदीदा फल है।
न्यू जर्सी कभी-कभी अगस्त के दौरान हल्के होते हैं, और कभी-कभी खुबानी में सूख जाते हैं।
मई के दौरान पेरिस कभी शांत नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में यह बर्फीला होता है।
चीन आमतौर पर गर्मियों के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन कभी-कभी यह मई में सुखद होता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी बर्फीली होती है, लेकिन यह ठंडी हो सकती है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और आड़ू को नापसंद करता है।
वह पुराने लाल ट्रक को चलाती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान व्यस्त होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी जूल में शांत होता है।
वह भारत क्यों नहीं गई?
उसका पसंदीदा जानवर शेर है।
यह भालू उसका सबसे खूंखार जानवर था।
आप सेब, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती नापसंद करते हैं।
न्यू जर्सी कभी जूल के दौरान व्यस्त नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में सूखा होता है।
सितंबर के दौरान आमतौर पर फरसा सूख जाता है, और कभी-कभी अगस्त में यह बर्फीला होता है।
पेरिस नवंबर के दौरान सुखद है, लेकिन यह मई में अच्छा है।
न्यू जर्सी आमतौर पर जुलाई के दौरान बरसात होती है, और आमतौर पर यह गर्मी में गर्म होती है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी गर्म नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर यह गीला होता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला इनका सबसे कम पसंद किया जाता है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी जुलाई में सूख जाता है।
नई जर्सी कभी-कभी ज़िंदादिली के दौरान सर्द होती है, और यह कभी-कभी मार्च में जम जाती है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह वसंत में कभी ठंडा नहीं होता है।
नारंगी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका पसंदीदा है।
आपका सबसे प्रिय फल संतरा है।
पैरिस कभी-कभी मई के दौरान सूख जाता है, लेकिन यह नवम्बर में शांत होता है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा पसंदीदा है।
सिपाही के दौरान फ्रेंस कभी-कभी मिर्ची होती है, और यह कभी भी शांत नहीं होती है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान आमतौर पर ठंड होती है, लेकिन वसंत में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
भारत में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन आमतौर पर यह अच्छा होता है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी गीला नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी-कभी अद्भुत होता है।
उसे केले और आम पसंद हैं।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी मिर्च नहीं होता है, और यह कभी भी बर्फ नहीं होता है।
नई जर्सी कभी-कभी ज़िंदादिली के दौरान सुंदर होती है, लेकिन कभी-कभी यह शांत होती है।
जून के दौरान पेरिस कभी मिर्ची नहीं होती है, और यह कभी भी काम में व्यस्त नहीं होती है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य आमतौर पर अच्छा होता है, और यह गिरावट में कभी शांत नहीं होता है।
वह नीबू, नाशपाती और नींबू पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान गीला नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी शरद ऋतु में बारिश होती है।
नई जर्सी जूलरी के दौरान कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन आमतौर पर मार्च में गर्म होती है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी-कभी सुखद होती है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में यह बर्फीली होती है।
वह अगले साल फ्रांस की यात्रा की योजना बना रहा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान बारिश होती है, और यह वसंत में कभी सुंदर नहीं होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल संतरा है।
सिपाही के दौरान चीन कभी भी सुखद नहीं है, और यह कभी-कभी अगस्त में व्यस्त रहता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंदीदा है।
नवम्बर के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, और यह आमतौर पर जून में जम जाता है।
नारंगी आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसे कम से कम पसंद है।
तुम पेरिस क्यों जा रहे हो?
चीन आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, और यह जून में कभी नहीं सूखता है।
उसने थोड़ी पीली कार चलाई।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
देहात के दौरान भारत गर्म होता है, और आमतौर पर यह बर्फ में जम जाता है।
सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उसकी सबसे कम पसंद है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह गर्म होता है।
मेरा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका पसंदीदा आड़ू है।
वसंत के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और कभी-कभी यह सिपाही में बर्फीला होता है।
उसका पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी आराम नहीं करता है, और यह जून में हल्का होता है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह नवंबर में सुंदर होता है।
सर्दियों के दौरान एकजुट राज्य कभी अद्भुत नहीं होते हैं, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
सेब मेरा कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा है।
नई जर्सी, फीबडे के दौरान सौम्य है, और यह कभी-कभी सुंदर है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान गर्म नहीं होती है, और आमतौर पर अक्टूबर में बारिश होती है।
क्या वे झील जा रहे हैं?
उन्हें अंगूर और आम पसंद हैं।
हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल है केला।
वह नाशपाती, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होता है।
मार्च के दौरान बाड़ आमतौर पर गर्म होती है, और आमतौर पर जूल में बारिश होती है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारी सबसे कम पसंदीदा है।
एकजुट राज्य कभी भी आराम नहीं कर सकते हैं, और यह आमतौर पर वसंत में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया में सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह शरद ऋतु में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
जूल के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, और यह सर्दियों में कभी व्यस्त नहीं होता है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान गर्म होता है, और यह सर्द है।
वह लाइम, संतरे और नाशपाती को नापसंद करता है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन आमतौर पर सितंबर में बारिश होती है।
कैलिफोरिया जूल के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह गर्मियों में कभी अच्छा नहीं होता है।
उसका सबसे प्रिय जानवर वह शार्क थी।
उसे नाशपाती, अंगूर और अंगूर पसंद हैं।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद अंगूर है।
वह संतरे, नीबू और सेब पसंद करता है।
मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
वे अगले सत्र में कैलिफ़ोर्निया जा सकते हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका अक्टूबर के दौरान गर्म है, और यह नवम्बर में ठंड है।
उन्हें नीबू, केले और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
वे सर्दियों में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बनाते हैं।
वह नाशपाती, अंगूर और अंगूर को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में गर्म होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन यह सितंबर में शांत होता है।
वह आम, नींबू और संतरे को नापसंद करता है।
भारत आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त रहता है, और आमतौर पर अप्रैल में बर्फीला होता है।
सनक आमतौर पर काम के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी-कभी अद्भुत होती है।
वह सेब, नीबू और आड़ू को नापसंद करता है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान बारिश होती है, और यह कभी भी गीला नहीं होता है।
नींबू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य में नवम्बर के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, और कभी-कभी यह फरवरी में अच्छा होता है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में व्यस्त होता है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होती है।
बंदर मेरा पसंदीदा जानवर था।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया, पितृपक्ष के दौरान सुखद है, और यह गिरावट में आराम कर रहा है।
वह अगले शरद ऋतु में कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रही है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया हल्का होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी ठंडा होता है।
मेरे कम से कम पसंदीदा जानवर शेर हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस सूखा होता है, और यह आमतौर पर मार्च में जम जाता है।
भारत कभी-कभी मार्च के दौरान सूखा होता है, और आमतौर पर शरद ऋतु में बारिश होती है।
मार्च के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करता है।
उनका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नींबू है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी जून में जम नहीं पाता है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे कम पसंदीदा है।
मुझे अंगूर, सेब और केले पसंद हैं।
कुत्ते आपके पसंदीदा जानवर थे।
वह आड़ू, सेब और केले को नापसंद करता है।
अप्रैल के दौरान भारत शुष्क होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
उसे केले, नाशपाती और नीबू पसंद हैं।
उसे केले, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद हैं।
संयुक्त राज्य कभी भी नवम्बर के दौरान व्यस्त नहीं होते हैं, लेकिन यह अगस्त में सुखद है।
पेरिस में बारिश के दौरान कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी बर्फीली नहीं होती है।
चीन में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होती है।
सर्दियों के दौरान खुशबू व्यस्त रहती है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होती है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, और यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी बर्फीली नहीं होती है, और यह ठंडी होती है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर वह बिल्ली है।
एकजुट राज्यों में आराम हो सकता है, लेकिन यह कभी भी ठंड में नहीं होता है।
हम आम, स्ट्रॉबेरी और नींबू पसंद करते हैं।
पेरिस आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान शांत होता है, और यह मार्च में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
केला हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
उसे केले, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
हमारा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा पसंदीदा सेब है।
पेरिस वसंत के दौरान ठंड है, और यह मई में सुंदर है।
भारत में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन शरद ऋतु में कभी-कभी गर्मी होती है।
चीन नवंबर के दौरान सर्द है, और यह गिरने में बर्फ है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान बारिश होती है, और यह जीवन में व्यस्त है।
मार्च के दौरान फ्राई आमतौर पर मिर्ची होती है, और आमतौर पर जूल में सुखद होती है।
मेरा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान गर्म होते हैं, और यह गर्मियों में हल्का होता है।
शरद ऋतु के दौरान बाड़ कभी-कभी ठंडी होती है, लेकिन यह कभी भी बर्फीली नहीं होती है।
वह अंतिम जूलिस पेरिस जाना चाहती थी।
केला हमारे सबसे कम पसंदीदा फल हैं, लेकिन आम आपके सबसे कम पसंदीदा हैं।
उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर यह हाथी है।
उनका सबसे प्रिय जानवर यह सांप है।
जून के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी आराम करती है।
नई जर्सी कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान आराम करती है, लेकिन सर्दियों में यह कभी शांत नहीं होती है।
फारेन आमतौर पर गिरने के दौरान सुखद होता है, और यह नवम्बर में आराम कर रहा है।
वह आम, नींबू और केले को नापसंद करती है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होता है, और यह कभी भी काम में व्यस्त नहीं होता है।
नींबू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा है।
बाड़ आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी सूखे में गीला होता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में गर्म होता है।
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसे कम से कम पसंद है।
पैरिस आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करता है।
सेब उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
चीन कभी-कभी जुलाई के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन सितंबर में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर अप्रैल के दौरान हल्की होती है, लेकिन यह गिरने में सूखी होती है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी व्यस्त नहीं होते हैं, लेकिन यह अक्टूबर में कभी सूखा नहीं है।
आग बरसा के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह जून में गीली होती है।
वे स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और नाशपाती नापसंद करते हैं।
फ्रेंच और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
फुल जूल के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्का होता है।
वह नाशपाती, आड़ू और सेब पसंद करता है।
वह अंगूर, अंगूर और नींबू को नापसंद करती है।
आपका सबसे प्रिय फल संतरा है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
मैं नीबू, आम और अंगूर को नापसंद करता हूं।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी गीली नहीं होती है, और कभी-कभी सर्दियों में हल्की होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और केले पसंद करती है।
वह नींबू, अंगूर और नीबू खाना पसंद नहीं करता।
अक्टूबर के दौरान फ्राँस कभी बर्फीली नहीं होती, और शरद ऋतु में यह कभी अच्छी नहीं होती।
न्यू जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च है, लेकिन यह कभी नहीं खुबानी में है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर नवंबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन वसंत में यह सूखा होता है।
पेरिस गिरने के दौरान सूखा है, लेकिन यह अक्टूबर में अच्छा है।
हम केले, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य कभी भी शानदार नहीं होते हैं, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी-कभी गर्म होता है।
कैलिफॉर्निया को जीवित रहने के दौरान गीला किया जाता है, लेकिन यह गर्मियों में आराम कर रहा है।
चीन कभी भी फरवरी के दौरान मिर्च नहीं खाता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
भारत में ठंड के दौरान ठंड होती है, और यह ठंडी होती है।
नई जर्सी आमतौर पर जुलाई के दौरान बरसात होती है, और यह गिरने में कभी गर्म नहीं होती है।
उसे केले, अंगूर और नीबू पसंद हैं।
आप अंगूर, संतरे और सेब को नापसंद करते हैं।
आप अंगूर, आम और संतरे को नापसंद करते हैं।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी-कभी हल्की होती है, और यह सर्दियों में आराम करती है।
आपको सेब और संतरे पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी अक्टूबर में बारिश होती है।
हम अंगूर, नाशपाती और केले को नापसंद करते हैं।
शरद ऋतु के दौरान भारत आमतौर पर हल्का होता है, लेकिन यह सितंबर में मिर्च होता है।
उसे केले, नाशपाती और आड़ू पसंद हैं।
आमतौर पर आग उगने के दौरान जम जाती है, और यह शरद ऋतु में शांत होती है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका पसंदीदा नाशपाती है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान गर्म होता है, और आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
वह नई जर्सी में कब गया?
मेरा पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका पसंदीदा नींबू है।
फ्राँस कभी-कभी ज़िन्दगी के दौरान जम जाता है, और यह अप्रैल में सुकून देता है।
एकजुट राज्यों में बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी शांत होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होता है।
कैलिफ़ॉर्निया को नवम्बर के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर यह सुंदर है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान बरसात होती है, और यह वसंत में ठंड होती है।
नींबू हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान अच्छा है, लेकिन यह कभी-कभी फीते में आराम करता है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
वह संतरे, नींबू और आड़ू को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी वसंत के दौरान अद्भुत है, और यह अगस्त में सूखा है।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी मिर्ची नहीं खाता है, लेकिन मार्च में जम जाता है।
वह संतरे, सेब और नींबू नापसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान व्यस्त रहती है, लेकिन यह सितंबर में गर्म होती है।
उसे नाशपाती, नींबू और अंगूर पसंद हैं।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य बर्फीले होते हैं, लेकिन यह कभी भी सर्द नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुंदर होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी सूखी नहीं होती है।
आपका सबसे प्रिय जानवर बिल्ली है।
वह नींबू, स्ट्रॉबेरी और संतरे को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान आराम करते हैं, लेकिन कभी-कभी यह ठंडी होती है।
वह सेब, नीबू और केले पसंद करती है।
वह सेब, संतरे और नाशपाती पसंद करती है।
वे सेब, स्ट्रॉबेरी और आम पसंद करते हैं।
भारत में कभी-कभी बारिश हो सकती है, और यह आमतौर पर अगस्त में ठंडा होता है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान गीली नहीं होती है, और यह आमतौर पर सर्दियों में अद्भुत होती है।
वह स्ट्रॉबेरी, नीबू, और नींबू नापसंद करती है।
भारत आमतौर पर अगस्त के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी बर्फ में नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंडा होता है, लेकिन गर्मियों में शांत होता है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी आमतौर पर सुखद होती है, और मार्च में बर्फीली होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जुलाई के दौरान शांत होता है, लेकिन यह अप्रैल में गर्म होता है।
वह केले, नाशपाती और संतरे को नापसंद करती है।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सितंबर के दौरान मिर्च है, और यह अगस्त में सुखद नहीं है।
वह अगले राज्यों को संयुक्त राज्य में जाना चाहती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान बर्फीला होता है, और सर्दियों में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उसे कम से कम पसंद है।
जुलाई के दौरान न्यू जर्सी कभी शांत नहीं होती है, और यह आमतौर पर सितंबर में बर्फीली होती है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंड में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में सुखद होता है।
उसे केले, स्ट्रॉबेरी और आम पसंद हैं।
एफ्रिल के दौरान फेन गीली होती है, लेकिन आमतौर पर जूल में शांत होती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सूख जाते हैं, और यह कभी-कभी सितंबर में अद्भुत होता है।
नींबू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी हल्की होती है, और आमतौर पर मार्च में गर्म होती है।
फ्यून आमतौर पर जून के दौरान जम जाता है, और यह मार्च में आराम करता है।
अक्टूबर के दौरान भारत शुष्क होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में गीला होता है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह शरद ऋतु में आराम करती है।
गिरावट के दौरान फ्रांस गर्म है, लेकिन यह सितंबर में ठंड है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी जीवन में व्यस्त नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान भारत सुखद है, लेकिन अगस्त में यह कभी गर्म नहीं होता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में सुखद होता है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
गिरावट के दौरान बाड़ हल्के होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में व्यस्त होता है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान अच्छा है, लेकिन वसंत में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
वह संतरे, नाशपाती और आम पसंद करता है।
उन्हें नाशपाती, नीबू और आड़ू पसंद हैं।
नवम्बर के दौरान भारत सुंदर है, और यह शानदार है।
वे अगली सर्दियों में नई जर्सी में जा सकते हैं।
हम नाशपाती और नीबू को नापसंद करते हैं।
भारत सूखे के दौरान सूखा होता है, और आमतौर पर सर्दियों में ठंडा होता है।
वह एक चमकदार नीली ऑटोमोबाइल चला रही थी।
सन आमतौर पर जून के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह नवंबर में गीला होता है।
फरेंस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी भी ठंड नहीं होती है।
वह अंगूर, अंगूर, और केले पसंद करते हैं।
जूलरी के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी गर्मी में आराम मिलता है।
क्या आप एकजुट राज्यों के लिए गए हैं?
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान अच्छा है, लेकिन मार्च में यह कभी शांत नहीं होता है।
सितंबर के दौरान भारत सुंदर है, और यह अप्रैल में शांत है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी कभी बर्फीली नहीं होती है, और यह फरवरी में अच्छी होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होता है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान आराम कर रहा है, और मार्च में यह बर्फीला है।
नारंगी आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मेरी सबसे कम पसंद है।
चीन आमतौर पर गर्मियों के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी नवम्बर में गीला होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
उसका पसंदीदा जानवर वह बंदर है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और मार्च में यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
वे नींबू, सेब और आम पसंद करते हैं।
जूल के दौरान चीन अद्भुत है, लेकिन कभी-कभी यह नवंबर में मिर्च होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में ठंड होती है।
वसंत के दौरान कभी-कभी ठंडी मिर्च होती है, और यह कभी-कभी मार्च में गर्म होती है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में गर्म होता है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका पसंदीदा सेब है।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका पसंदीदा केला है।
वह अंगूर, अंगूर और संतरे को नापसंद करता है।
आम आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका सबसे पसंदीदा फल है।
आप अंगूर, नींबू और नीबू खाना पसंद नहीं करते।
फ्रेंस नोवें के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी अद्भुत हो सकता है।
नारंगी हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
सितंबर के दौरान फ्रांस का मौसम अद्भुत होता है, और आमतौर पर नवंबर में बारिश होती है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान सूख जाता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
चीन अक्टूबर के दौरान कभी ठंड नहीं है, और यह कभी भी जुलाई में व्यस्त नहीं है।
आप स्ट्रॉबेरी, केले और अंगूर को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी आराम के दौरान आराम करती है, लेकिन गर्मियों में कभी गर्म नहीं होती है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान हल्का होता है, और यह शायद कभी मिर्च में नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
नई जर्सी में फरवरी के दौरान बारिश होती है, लेकिन आम तौर पर यह अद्भुत है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान कभी गीला नहीं होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी शांत होता है।
वह आड़ू, नीबू और नींबू पसंद करता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
चीन अप्रैल के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में मिर्च है।
स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा फल है।
मार्च के दौरान चीन कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह सितंबर में कभी नहीं सूखता है।
भारत में बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन आमतौर पर यह जून में गर्म होती है।
जिंदा रहने के दौरान धुंआ जम जाता है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं रहता है।
हम गर्मियों में फ्रांस की यात्रा की योजना बनाते हैं।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
वह अंगूर, नीबू और केले पसंद करती है।
वह जंग खाए नीले ट्रक को चलाती है।
हम अगले मई की यात्रा की योजना बना सकते हैं।
गर्मियों के दौरान फ्राँस अच्छी होती है, और यह कभी-कभी जीवन में हल्का होता है।
भारत आमतौर पर सितंबर के दौरान सुंदर है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में ठंड है।
भारत आमतौर पर सितंबर के दौरान अद्भुत होता है, और आमतौर पर नवंबर में बर्फीला होता है।
स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका पसंदीदा है।
नई जर्सी कभी भी ज़िंदगी के दौरान ठंडी नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में सूख जाती है।
चीन गर्मियों के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर नवंबर में सुखद होता है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी-कभी ठंडा होता है, और कभी-कभी अक्टूबर में मिर्च होती है।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे प्रिय है।
वह सेब, आम और नीबू खाना पसंद करती है।
वह जंग खाए हुए सफेद ऑटोमोबाइल चला रहा था।
चीन कभी-कभी अद्भुत हो सकता है, लेकिन यह शरद ऋतु में व्यस्त है।
गर्मी के दिनों में बाड़ कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन यह जुलाई में सुखद होती है।
वह आड़ू, सेब और अंगूर पसंद करती है।
गिरावट के दौरान भारत मिर्ची है, लेकिन कभी-कभी जून में शांत होता है।
आम मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
आपका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
चीन सितार के दौरान शांत है, लेकिन यह अक्टूबर में मिर्च है।
मैं अंगूर, आड़ू और नींबू को नापसंद करता हूं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
न्यू जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान हल्का होता है, लेकिन आमतौर पर यह शांत होता है।
पैरिस के दौरान गीले होते हैं, लेकिन यह नवम्बर में शांत होता है।
कैलिफ़ोर्निया ठंड के दिनों में होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में जम जाता है।
कैलिफ़ोर्निया, नवम्बर के दौरान अद्भुत है, लेकिन आमतौर पर सितंबर में ठंड होती है।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान सर्द होती है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में जम जाती है।
वह अंगूर, नीबू और स्ट्रॉबेरी नापसंद करता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना हमारा सबसे प्रिय है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में सुखद होता है।
न्यू जर्सी कभी भी डेले के दौरान मिर्ची नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में हल्की होती है।
भारत कभी-कभी अप्रैल के दौरान हल्का होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में सुखद होता है।
उसका सबसे खूंखार जानवर यह हाथी था।
वह बड़ा नीला ट्रक चला रहा है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी कभी अद्भुत नहीं होती है, और आमतौर पर गर्मियों में गर्म होती है।
नारंगी उसका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी सूखा नहीं है, और यह फरवरी में आराम कर रहा है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जीवित होने के दौरान गीला होता है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी नहीं जमता है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुखद होती है, लेकिन यह कभी-कभी जूल में सूख जाती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मनोचिकित्सक के दौरान सुखद होता है, और यह मई में अच्छा होता है।
गिरावट के दौरान फ्रेंस कभी सूखा नहीं होता है, और सर्दियों में गीला होता है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा उसे सबसे अधिक प्रिय है।
नई जर्सी कभी-कभी हल्के हो सकती है, और कभी-कभी वसंत में शांत होती है।
मुझे अंगूर, संतरे और अंगूर पसंद हैं।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान गीली नहीं होती है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी अद्भुत नहीं होती है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करता है।
वह अंगूर और आड़ू पसंद करती है।
चीन कभी भी सूखे के दौरान सूखा नहीं है, और यह अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
हम भारत की अगली यात्रा की योजना बना रहे हैं।
आप लाइम, सेब और नाशपाती नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, और यह अक्टूबर में कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
नई जर्सी कभी भी ज़िंदगी के दौरान ठंडी नहीं होती है, लेकिन यह अगस्त में आराम नहीं करती है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी ठंड होती है।
नई जर्सी मई के दौरान कभी हल्की नहीं होती है, लेकिन वसंत में कभी-कभी सुखद होती है।
आपका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल चूना है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी गर्मी होती है, लेकिन कभी-कभी गर्मियों में यह हल्का होता है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान अच्छा होता है, और कभी-कभी यह बारिश में भी होता है।
वसंत के दौरान चीन कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह शांत होता है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नारंगी है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी नवंबर में गर्म नहीं होता है।
वह सोचती है कि फ्रेंच और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना आसान है।
सेब उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका सबसे कम पसंदीदा है।
वह आड़ू, नीबू और आम को नापसंद करती है।
मेरा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका पसंदीदा आड़ू है।
वह स्ट्रॉबेरी, नींबू और नाशपाती पसंद करती है।
एप्रील के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी जल में आराम करता है।
वह एक चमकदार सफेद कार चला रहा था।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर अगस्त के दौरान अच्छा है, लेकिन यह कभी-कभी जुलाई में व्यस्त होता है।
स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है।
पेरिस आम तौर पर शरद ऋतु के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी अगस्त में ठंड होता है।
चीन आमतौर पर दिसंबर के दौरान मिर्च होता है, और यह आमतौर पर मार्च में जम जाता है।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
गिरावट के दौरान भारत कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अक्टूबर में गर्म होता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर गर्मी के दौरान गर्मी होती है, लेकिन यह कभी भी हल्का नहीं हो सकता है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा केला है।
आग अगस्त के दौरान कभी सुंदर नहीं होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में मिर्च होती है।
वह केले, संतरे और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
अंगूर हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब आपका सबसे प्रिय फल है।
जुआर के दौरान फांस गर्म होती है, लेकिन सर्दियों में अच्छी होती है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद नाशपाती है।
वह थोड़ी लाल कार चला रही है।
सितम्बर के दौरान चीन कभी ठंडा नहीं होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
गिरावट के दौरान भारत गर्म है, और यह पितृपक्ष में गर्म है।
मेरा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका पसंदीदा आड़ू है।
फरवरी के दौरान भारत कभी भी अच्छा नहीं होता है, और आमतौर पर अप्रैल में यह बर्फीला होता है।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
वह लाइम, नींबू और नाशपाती नापसंद करती है।
वह अंगूर, नींबू और आम पसंद करता है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
वह संतरे को नापसंद करती है।
वे नाशपाती, केले और सेब को नापसंद करते हैं।
मुझे केले, अंगूर और संतरे पसंद हैं।
अंगूर तुम्हारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है।
वह उस चमकदार सफेद ट्रक को नापसंद करती थी।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन नाशपाती सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस आम तौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर अद्भुत हो सकता है।
वह एक बड़े पीले ऑटोमोबाइल को नापसंद करती थी।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा पसंदीदा है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
आप नीबू, नींबू और केले को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में गीला होता है।
वे अगले जन्म में कैलिफ़ोर्निया जा सकते हैं।
उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद अंगूर है।
हमारा पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
हम वसंत में चीन की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
मार्च के दौरान पेरिस सुखद है, और गर्मियों में यह बर्फीला है।
केला मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
फर्न बारिश के दौरान होता है, लेकिन यह वसंत में कभी गीला नहीं होता।
भारत आमतौर पर फरवरी के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह आम तौर पर खुबानी में सूखा होता है।
वह संतरे, सेब और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
उनके सबसे प्रिय जानवर बंदर हैं।
वह उस जंग खाए हरे रंग की ऑटोमोबाइल चला रही थी।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका पसंदीदा है।
जून के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, और यह अगस्त में सुंदर है।
वह आम, नाशपाती और संतरे पसंद करती है।
वह उस छोटे सफेद ऑटोमोबाइल को पसंद करता है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गीला होता है, और गर्मियों में सूख जाता है।
पेरिस के मौसम में आमतौर पर सूखा होता है, लेकिन कभी-कभी यह सर्दियों में मिर्ची होता है।
अंगूर मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
मुझे लगता है कि स्पेनिश और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
फ्रेंस आमतौर पर डेली के दौरान मिर्च होती है, और यह मार्च में कभी गीला नहीं होता है।
क्या वह स्कूल गई है?
वे अगले पतन के लिए पेरिस जा सकते हैं।
नींबू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसका पसंदीदा है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान आराम कर रहे हैं, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में मिर्च है।
वे अंगूर, नाशपाती और केले पसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्की होती है।
चीन कभी-कभी नवम्बर के दौरान व्यस्त रहता है, और यह आमतौर पर जुलाई में अच्छा होता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी मार्च में अच्छा होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल केला है।
वे अंगूर, स्ट्रॉबेरी और संतरे पसंद करते हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और आमतौर पर यह सूखे में होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी व्यस्त नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान सूखी होती है, और यह कभी-कभी जून में गर्म होती है।
सर्दियों के दौरान वर्षा आमतौर पर होती है, और यह अप्रैल में शांत होती है।
कैलिफोरनिया नवम्बर के दौरान हल्का होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत हो सकता है।
एकजुट राज्यों में मई के दौरान मिर्च होती है, और यह कभी भी सूखा नहीं है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी आमतौर पर अच्छी होती है, लेकिन यह जून में ठंडी होती है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान बर्फीली नहीं होती है, और यह शरद ऋतु में सुंदर होती है।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान ठंड होता है, लेकिन सर्दियों में कभी-कभी गीला होता है।
वह अंगूर, आम और अंगूर को नापसंद करता है।
आड़ू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा मेरा सबसे प्रिय है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी ठंड नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अच्छा हो सकता है।
चीन में कभी भी मिर्ची नहीं लगाई जाती है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में अच्छा होता है।
वह सोचती है कि पुर्तगाली और फ्रेंच के बीच अनुवाद करना आसान है।
पेरिस कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में मिर्च होता है।
हम नाशपाती, सेब और अंगूर नापसंद करते हैं।
उसे नीबू, आम और आड़ू पसंद हैं।
वह आम, आड़ू और अंगूर को नापसंद करती है।
संयुक्त राज्य ज्यून के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं है, लेकिन यह गर्मियों में व्यस्त है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी भी हल्का नहीं होता है, और आमतौर पर फरवरी में बारिश होती है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान अद्भुत नहीं है, और यह मई में गीला है।
वे फ्राँस गए।
पेरिस के दौरान पेरिस शांत है, और यह कभी-कभी वसंत में सूख जाता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
भारत आमतौर पर सितंबर के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में अच्छा होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और नींबू पसंद करता है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी बर्फीला होता है, और सर्दियों में यह सूखा होता है।
पैरिस गिरने के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
आप अंगूर, आड़ू और नींबू को नापसंद करते हैं।
अंगूर मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
जुआर के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, और शरद ऋतु में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
आपको संतरे, नाशपाती और केले पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर ख़ूबसूरती के दौरान होता है, लेकिन कभी-कभी यह सर्दियों में ठंडा होता है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में गीला होता है।
चीन जून के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, और आमतौर पर गर्मियों में गर्म होता है।
केला आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू मेरी सबसे कम पसंद है।
कैलिफोर्निया अगस्त के दौरान गीला होता है, और यह वसंत में कभी हल्का नहीं होता है।
हम अंगूर, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करते हैं।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारी सबसे कम पसंद आड़ू है।
उसने चमकदार सफेद कार देखी।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान हल्की होती है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में सुंदर होती है।
शार्क आपका पसंदीदा जानवर था।
वह संतरे, नींबू और सेब को नापसंद करती है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती हमारे कम से कम पसंद की जाती है।
उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल सेब है।
संतरा हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
वे केले, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
चीन कभी-कभी गर्मियों के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर अद्भुत होती है, लेकिन यह अगस्त में कभी ठंड नहीं होती है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी भी सूखा नहीं हो सकता है।
वह नींबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी सुखद नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में बारिश होती है।
उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी शांत नहीं होता है, और यह कभी भी सितंबर में बर्फीला नहीं होता है।
आप अंगूर, नाशपाती और केले पसंद करते हैं।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी अप्रैल में अच्छा नहीं होता है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य अद्भुत होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में गर्म होता है।
आमतौर पर वसंत के दौरान भारत अच्छा होता है, लेकिन यह शांत है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में सुंदर होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन आपकी कम से कम पसंद की गई आड़ू है।
फ्रेसिंग कभी-कभी गर्मी के मौसम में होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुखद होती है।
वे अंगूर, आड़ू और केले पसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में सुंदर होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, सेब और केले को नापसंद करता है।
चूना हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंद है।
हमारा सबसे प्रिय फल संतरा है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान बरसात होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गर्म होती है।
आम मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
चीन अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी शांत होता है।
वे आड़ू, स्ट्रॉबेरी और संतरे को नापसंद करते हैं।
आपका कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है।
वह सोचते हैं कि फ्रेंच और स्पेनिश के बीच अनुवाद करना आसान है।
जूल के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में गर्म होता है।
भारत में कभी-कभी बर्फबारी होती है, और शरद ऋतु में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर ठंड के दौरान जम जाता है, लेकिन कभी-कभी यह हिमपात होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान बर्फीला होता है, और यह अक्टूबर में सुखद होता है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में सुखद होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
चीन कभी भी फरवरी के दौरान ठंड नहीं पड़ता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, लेकिन यह वसंत में कभी बर्फीली नहीं होती है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी-कभी अद्भुत होते हैं, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी सूखा होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में अद्भुत होता है।
वह आम, संतरे और केले को नापसंद करता है।
उसे नीबू, सेब और नाशपाती पसंद हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर शांत होता है, और यह नवम्बर में कभी गर्म नहीं होता है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर नवम्बर में गर्म होता है।
आप सेब, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
हमें नीबू और नाशपाती पसंद है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे कम पसंद नींबू है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी हल्की होती है, लेकिन आमतौर पर वसंत में बारिश होती है।
यह शार्क मेरा सबसे प्रिय जानवर है।
वह अगले शरद ऋतु में भारत जाना चाहता है।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे प्रिय है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी अगस्त के दौरान सूखा नहीं है, और यह गिरने में मिर्च है।
वह संतरे, अंगूर और नाशपाती पसंद करती है।
भारत वसंत के दौरान मिर्च है, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में अच्छा होता है।
हम अगले सत्र में पेरिस जाने की योजना बनाते हैं।
चूना उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे कम पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, लेकिन यह अगस्त में सुखद होता है।
संयुक्त राज्य शरद ऋतु के दौरान कभी मिर्च नहीं होता है, लेकिन यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
उसने उस नए हरे ट्रक को निकाल दिया।
वह पिछले अक्टूबर में नई जर्सी गई थी।
वह नींबू, केले और नाशपाती को नापसंद करता है।
नारंगी उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उनकी सबसे कम पसंद है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर ठंड के दौरान जम जाता है, और यह सितंबर में कभी भी सुखद नहीं होता है।
एकजुट राज्य गिरने के दौरान कभी गर्म नहीं होते हैं, और यह मई में सुंदर है।
अप्रैल के दौरान पेरिस अद्भुत है, लेकिन यह कभी-कभी नवंबर में मिर्च होता है।
भारत जून के दौरान मिर्च है, और यह आमतौर पर सर्दियों में बर्फीली होती है।
आपका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा चूना है।
सिपाही के दौरान चीन कभी भी बर्फीला नहीं होता है, और यह कभी-कभी हल्का हो सकता है।
उसका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी-कभी ठंडी होती है, और यह कभी भी गीली नहीं होती है।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी सूखा नहीं होता है, और सर्दियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर नवंबर के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह आमतौर पर मई में सूखा होता है।
वह उस चमकदार नीले ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
गिरावट के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, और यह अक्टूबर में कभी अच्छी नहीं होती है।
नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे पसंदीदा फल है।
गर्मी के दिनों में ठंड कभी नहीं होती है, और यह शानदार है।
चीन जिंदा रहने के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह गिरने में कभी अच्छा नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर गिरने में ठंडा होता है।
वह अंगूर, नींबू और संतरे पसंद करता है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान कभी आराम नहीं करते हैं, लेकिन यह दिसंबर में ठंड है।
मेरा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा केला है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान अद्भुत है, और यह नवम्बर में सुखद नहीं है।
पेरिस में कभी-कभी आराम मिलता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गर्मियों के दौरान व्यस्त रहते हैं, और यह सितंबर में कभी भी सुखद नहीं होता है।
वह नींबू, स्ट्रॉबेरी और केले पसंद करती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी ठंड में ठंडी नहीं होती है।
नई जर्सी जीवन के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में शांत होती है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान जम जाती है, लेकिन कभी-कभी यह सुखद भी हो सकती है।
हमारा पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा पसंदीदा नाशपाती है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
भारत कभी भी दिन के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह सितंबर में आराम कर रहा है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान व्यस्त है, और यह मई में कभी ठंडा नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी जून में गर्म होता है।
जून के दौरान पैरिस कभी भी गर्म नहीं होती है, लेकिन यह बारिश में भीगी रहती है।
नई जर्सी कभी-कभी सिपाही के दौरान मिर्ची होती है, और यह जुलाई में सुंदर होती है।
आप स्ट्रॉबेरी, केले और अंगूर को नापसंद करते हैं।
नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना उसे सबसे अधिक प्रिय है।
उसके सबसे प्रिय जानवर चूहे हैं।
उसका पसंदीदा फल केला है, लेकिन आपका पसंदीदा नाशपाती है।
भारत में आमतौर पर अक्टूबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह अगस्त में सुखद नहीं है।
केला मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी बर्फीला नहीं होता है, और आमतौर पर मार्च में ठंडा होता है।
संतरा उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उनका सबसे कम पसंद है।
पेरिस कभी-कभी नवम्बर के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में ठंड होती है।
वे सेब, अंगूर और आड़ू को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी अक्टूबर के दौरान व्यस्त होते हैं, और वसंत में बारिश होती है।
भारत में आमतौर पर फरवरी के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी गिरने में अद्भुत नहीं है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी फरवरी के दौरान सुंदर होता है, और यह आमतौर पर वसंत में हल्का होता है।
हम नाशपाती, आम और केले को नापसंद करते हैं।
झरने के दौरान बाड़ सूख जाती है, और यह कभी-कभी सितंबर में ठंडा होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
आप नींबू, सेब और संतरे पसंद करते हैं।
वह पेरिस गया।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान बर्फीला होता है, और कभी-कभी यह अच्छा होता है।
चीन कभी भी डेस के दौरान आराम नहीं कर रहा है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
भारत में आमतौर पर बरसात हो सकती है, और यह गिरावट में कभी गर्म नहीं होती है।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान कभी भी गर्म नहीं होता है, और आमतौर पर यह गीला होता है।
पेरिस कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में बर्फीला होता है।
सितम्बर के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, और यह कभी-कभी सुंदर होती है।
वह उस जंग खाए काले ऑटोमोबाइल को पसंद करता था।
संतरा मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे पसंदीदा फल है।
शरद ऋतु के दौरान खुशबू सुखद होती है, और सर्दियों में यह बर्फीली होती है।
मुझे लगता है कि स्पेनिश और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
आप सेब, केले और नीबू को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्य आमतौर पर गिरावट के दौरान शांत होते हैं, और अक्टूबर में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान गीला होता है, लेकिन यह नवम्बर में मिर्च होता है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वे केले और संतरे को नापसंद करते हैं।
वह सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह मई में सूखा होता है।
सितंबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, और कभी-कभी यह ठंडी होती है।
उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नींबू है।
वे अगले राज्यों को संयुक्त राज्य में जा सकते हैं।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, और यह आमतौर पर अद्भुत हो सकता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद का चूना है।
उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल केला है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल केला है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सुखद होता है, और आमतौर पर मार्च में ठंडा होता है।
भारत कभी-कभी ज़िंदा रहता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में सुंदर होता है।
फ्राँस कभी-कभी ज़िंदा होने के दौरान सुकून देती है, लेकिन कभी-कभी वसंत में बारिश होती है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान सुंदर होता है, और यह शरद ऋतु में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया मनोभ्रंश के दौरान सुखद है, लेकिन सर्दियों में यह कभी सुंदर नहीं होता है।
चीन आमतौर पर जीवित रहने के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
मैं स्ट्रॉबेरी, केले और आड़ू को नापसंद करता हूं।
मैं सेब, आम और नींबू नापसंद करता हूं।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद आम है।
कैलिफ़ोर्निया को नवम्बर के दौरान कभी गीला नहीं किया जाता है, लेकिन यह गिरने में गर्म होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
वह अंगूर, सेब और आड़ू पसंद करती है।
नई जर्सी जून के दौरान सौम्य है, और यह नवम्बर में व्यस्त है।
आग अगस्त के दौरान कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन यह नवंबर में गीली होती है।
अंगूर मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
वह चीन जाना चाहता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह दिसंबर में सुखद होता है।
उसे एक सफ़ेद ट्रक पसंद है।
मेरा पसंदीदा जानवर यह भालू था।
फरवरी के दौरान भारत हल्का होता है, और यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी भी नीच में अच्छा नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान सर्द होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
पेरिस में शरद ऋतु के दौरान आमतौर पर बारिश होती है, और कभी-कभी यह सितंबर में ठंडा होता है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर नवंबर में मिर्च होता है।
वह एक बड़ी सफेद कार चला रहा था।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
फरबरी के दौरान फ्राई कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी गिरती है।
वे नीबू, अंगूर और नींबू को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्त के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में मिर्च होती है।
मई के दौरान भारत कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी जून में आराम करता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी आराम के दौरान आराम करते हैं, और यह सितंबर में अद्भुत है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी नवम्बर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर गर्मियों में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान शांत होता है, लेकिन कभी-कभी खुबसूरत होता है।
वह नाशपाती और अंगूर नापसंद करता है।
चीन जूल के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
नींबू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा है।
नए जर्सी में फरवरी के दौरान शांत है, और यह वसंत में ठंड है।
चीन में बारिश होती है, लेकिन वसंत में यह कभी-कभी शांत होता है।
उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन हमारे कम से कम पसंद किया जाने वाला नारंगी है।
जून के दौरान पेरिस सूख जाता है, लेकिन यह गिरने में कभी सुंदर नहीं होता है।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारा पसंदीदा है।
पेरिस आम तौर पर मई के दौरान हल्का होता है, और यह कभी भी चील में नहीं होता है।
वह एक बड़ा नीला ट्रक चला रही है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुखद होती है, और यह कभी भी जूल में आराम नहीं करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी अगस्त के दौरान सूखा नहीं है, और मार्च में यह कभी भी सुखद नहीं है।
वह नया नीला ट्रक चलाती है।
वह चमकदार नीले ट्रक को नापसंद करती है।
गिरने के दौरान फ्रेंस सूख जाता है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
एप्रील के दौरान भारत कभी मिर्ची नहीं है, और यह अगस्त में शांत है।
चीन कभी-कभी मार्च के दौरान सूखा होता है, लेकिन आमतौर पर यह शांत होता है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान सर्द होता है, और यह शायद कभी सुंदर न हो।
अगस्त के दौरान भारत कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर नवम्बर में सूखा होता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
एकजुट राज्यों में अक्टूबर के दौरान कभी आराम नहीं होता है, और कभी-कभी यह सुंदर है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान सूखा होता है, और यह आमतौर पर नवंबर में मिर्च होता है।
उसे आम और नाशपाती पसंद हैं।
नींबू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे प्रिय है।
वह नींबू और नाशपाती नापसंद करता है।
भारत कभी-कभी मई के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
नई जर्सी कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सुंदर होती है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में शांत होती है।
मई के दौरान बर्फ बर्फीली होती है, और यह वसंत में कभी शांत नहीं होती है।
एकजुट राज्य कभी भी शानदार नहीं होते हैं, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में यह हल्का होता है।
भारत में आमतौर पर सितंबर के दौरान बरसात होती है, लेकिन यह कभी-कभी हल्का होता है।
चीन में सितंबर के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह फरवरी में अच्छा होता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन मेरी पसंद कम से कम आड़ू है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी नवम्बर के दौरान व्यस्त होता है, और यह अप्रैल में गर्म होता है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवन के दौरान हल्के होती है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में गीली होती है।
वह अंगूर, नींबू और केले पसंद करता है।
आग कभी-कभी अगस्ट के दौरान सूख जाती है, लेकिन यह कभी भी बर्फ में नहीं होती है।
हमारा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका पसंदीदा आड़ू है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंडा होता है, और अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
क्या आप शांत हो गए हैं?
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह नवम्बर में अच्छा होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह आमतौर पर जून में सुखद होता है।
वह पिछले वसंत में चीन गई थी।
उसे केले, अंगूर और सेब पसंद हैं।
शरद ऋतु के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी जूल में सूखता नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान ठंड होता है, और यह मार्च में मिर्च होता है।
उसका पसंदीदा जानवर यह शार्क है।
वे अंगूर, नींबू और सेब को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी अक्टूबर के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
पेरिस में बरसात के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी जुलाई में मिर्च नहीं होती है।
उन्हें सेब, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
पेरिस गिरने के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह कभी भी ठंडे नहीं होता है।
हम नींबू, सेब और अंगूर को नापसंद करते हैं।
चीन मार्च के दौरान कभी भी आराम नहीं करता है, और यह शरद ऋतु में कभी ठंडा नहीं होता है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी गीला नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में जम जाता है।
मेरा पसंदीदा जानवर यह शेर था।
नई जर्सी आमतौर पर सूखे के दौरान सूख जाती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्की होती है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान हल्का होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में बारिश होती है।
भारत में कभी-कभी गर्मी के दौरान ठंड होती है, और आमतौर पर सितंबर में बारिश होती है।
वह आड़ू, अंगूर और नींबू पसंद करते हैं।
आप आम, नाशपाती, और नींबू पसंद करते हैं।
भारत में बारिश के दौरान ठंड पड़ती है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
मुझे अंगूर, आम और नींबू पसंद हैं।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला चूना है।
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
एफ्रिल के दौरान फ्रेंस शांत है, और यह कभी भी जून में गीला नहीं होता है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी नहीं सूखता है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी ठंड नहीं होता है।
चीन गिरने के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में बर्फीली होती है।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी जूल में अच्छा होता है।
संतरा हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे कम पसंदीदा है।
वह अंगूर और संतरे को नापसंद करता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत आमतौर पर ठंडा होता है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
आड़ू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
चूना मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम हमारा सबसे प्रिय फल है।
भारत गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में व्यस्त रहता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में ठंड होती है।
भारत में कभी भी सूखा नहीं पड़ता है, और यह कभी-कभी बहुत अच्छा होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
पेरिस आम तौर पर शरद ऋतु के दौरान जम जाता है, लेकिन आमतौर पर यह बारिश में होता है।
पेरिस कभी-कभी काम के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
वह बड़े काले ट्रक चलाती है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान गीला होता है, और यह मई में सुंदर होता है।
गिरावट के दौरान फ्रांस आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर जूल में शांत है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान सुंदर है, और यह मई में गर्म है।
नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम हमारा सबसे प्रिय फल है।
उसके कम से कम पसंदीदा जानवर सांप थे।
वह नींबू, अंगूर और नीबू खाना पसंद करती है।
वह लाइम, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
कैलिफोरनिया कभी भी नवम्बर के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह आमतौर पर गिरने में मिर्च होता है।
उसे एक लाल पीले रंग का ऑटोमोबाइल दिखाई दिया।
पतझड़ के दौरान वर्षा होती है, और शरद ऋतु में बर्फीली होती है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, और यह आमतौर पर सर्दियों में सुंदर होता है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी-कभी बर्फीली होती है, और कभी-कभी यह सूख जाती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी ठंड पड़ सकती है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
वह अगले सितंबर को भारत जा रही है।
वह नींबू, आड़ू और नाशपाती पसंद करती है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान हल्का होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सुंदर होता है।
वे पिछले जूली के पेरिस गए।
आपको केले, नींबू और नीबू पसंद हैं।
चीन में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, लेकिन मार्च में यह सुखद है।
वह सेब, आम और अंगूर को नापसंद करती है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी गीली नहीं होती है, और कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त रहती है।
वह संतरे, अंगूर और नींबू पसंद करती है।
नाशपाती उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उसकी सबसे कम पसंद है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मई के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी जूल में बर्फीला होता है।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मुझे सबसे कम पसंद है।
जुने के दौरान फ्रेंस कभी गर्म नहीं होती है, और कभी-कभी ऑगस्ट में हल्की होती है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन यह फरवरी में मिर्च होता है।
उसका सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
नाशपाती मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उसका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी कभी-कभी नवम्बर के दौरान बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर मार्च में सुखद होती है।
वह नए नीले ट्रक को नापसंद करता है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी मई में व्यस्त होता है।
वह उस नए सफेद ट्रक को पसंद करता है।
वह सेब, आम और आड़ू को नापसंद करता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसे कम से कम पसंद है।
एकजुट राज्य कभी-कभी सर्दियों के दौरान ठंड होते हैं, लेकिन कभी-कभी मार्च में बर्फबारी होती है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी सुंदर नहीं होते हैं, और कभी-कभी गर्मियों में सुखद होते हैं।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करता है।
हम अंगूर, नीबू और नींबू पसंद करते हैं।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू कभी हल्की नहीं होती, लेकिन यह वसंत में व्यस्त रहती है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर आपकी सबसे कम पसंद है।
वह सेब, आड़ू और नाशपाती पसंद करता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जूल के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह आमतौर पर अप्रैल में अच्छा होता है।
सर्दियों के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी भी आराम से नहीं रहता है।
वह मई में फ्रांस जाने की योजना बना रही है।
वह स्ट्रॉबेरी, नीबू और केले पसंद करती है।
अंगूर हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय फल है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह मार्च में मिर्च होता है।
गिरावट के दौरान बाड़ कभी भी गीली नहीं होती है, और आमतौर पर मार्च में ठंड होती है।
वह आखिरी जून में भारत जाना चाहता था।
अप्रैल के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह गिरने में कभी सुंदर नहीं होता है।
आम मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा है।
आम उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे प्रिय है।
वे एकजुट राज्यों में क्यों नहीं गए?
वह अंगूर, सेब और नाशपाती पसंद करती है।
मई के दौरान चीन गर्म है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में शांत होता है।
अंगूर हमारे सबसे कम पसंदीदा फल हैं।
उसे नीबू, आड़ू और केले पसंद हैं।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सूखे के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सुखद होता है।
वह आड़ू, नीबू और अंगूर पसंद करता है।
नींबू आपका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका पसंदीदा है।
मई के दौरान भारत कभी भी अच्छा नहीं होता है, और आमतौर पर फरवरी में बर्फबारी होती है।
मई के दौरान फ्रेंस कभी गर्म नहीं होती है, और यह आमतौर पर गिरने में गर्म होती है।
भारत आमतौर पर फरवरी के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी गिरता है।
मेरे सबसे प्रिय जानवर कुत्ते हैं।
वह केले, अंगूर और आम को नापसंद करती है।
वह नीबू, अंगूर और नाशपाती पसंद करती है।
न्यू जर्सी में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, और यह आमतौर पर जून में शांत होता है।
वह आड़ू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
पेरिस कभी-कभी जीवन के दौरान व्यस्त होता है, और यह गिरने में गर्म होता है।
वे स्ट्रॉबेरी, सेब और नाशपाती नापसंद करते हैं।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी ठंडी होती है, लेकिन यह गर्मियों में कभी-कभी सुंदर होती है।
फेन आमतौर पर डेस के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में गर्म होता है।
जून के दौरान भारत ठंडा होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
हम अंगूर, नाशपाती और अंगूर पसंद करते हैं।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद नींबू है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान शांत है, और यह आमतौर पर जूल में आराम कर रहा है।
कैलिफोरनिया डेन्स के दौरान गर्म होता है, और कभी-कभी यह बर्फीला होता है।
वे केले, नीबू और नाशपाती नापसंद करते हैं।
उसका कम से कम पसंदीदा जानवर भालू है।
वह आम, नीबू और आड़ू को नापसंद करती है।
नई जर्सी आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंडी होती है, और यह कभी-कभी इसमें व्यस्त हो सकती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी हो सकता है के दौरान सुंदर हो, लेकिन यह अगस्त में कभी गीला नहीं होता है।
चूना उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी सुंदर होता है, और यह जीवन में व्यस्त है।
नाशपाती आपका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा पसंदीदा है।
वह संतरे और नीबू को नापसंद करते हैं।
भारत आम तौर पर दिसंबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह जून में कभी अच्छा नहीं होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी अगस्त के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी जून में सुंदर होती है।
वह नई सफेद कार को नापसंद करता है।
सिपाही के दौरान चीन कभी सुंदर नहीं होता है, और आमतौर पर नवंबर में बर्फीला होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
वसंत के दौरान खुशबू आराम कर रही है, और सर्दियों में यह कभी अद्भुत नहीं है।
आमतौर पर मई के दौरान पेरिस सूख जाता है, और यह कभी-कभी ठंड में मिर्च होता है।
चीन आमतौर पर जीवित रहने के दौरान बर्फीला होता है, और यह गिरने में शांत है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी नहीं सूखता है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में जम जाता है।
पेरिस गर्मियों के दौरान शांत है, और वसंत में ठंड है।
नई जर्सी कभी-कभी सर्दियों के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होती है।
आपका कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
आम हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा उसे सबसे ज्यादा पसंद है।
गिरावट के दौरान बाड़ गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में ठंड होती है।
मेरा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर अच्छी होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी ठंड होती है।
अक्टूबर के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और आमतौर पर यह सुखद है।
हम अगले वर्ष की संयुक्त राज्यों की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
चूना उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
भारत आम तौर पर दिसंबर के दौरान सुंदर होता है, और आमतौर पर मार्च में बारिश होती है।
वह अंगूर, नीबू और सेब को नापसंद करती है।
एकजुट राज्यों में अक्टूबर के दौरान सूखा नहीं होता है, लेकिन सितंबर में कभी भी बारिश नहीं होती है।
उसने नई काली कार देखी।
शुक्रवार के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह आम तौर पर मिर्च में होता है।
वह नाशपाती, नींबू और अंगूर पसंद करती है।
हम केले, अंगूर और अंगूर को नापसंद करते हैं।
आड़ू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उसे कम से कम पसंद है।
मेरा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में मिर्च होता है।
चीन आमतौर पर मार्च के दौरान सूख जाता है, और यह आमतौर पर फरवरी में आराम करता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में ठंडा होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस मिर्ची होती है, लेकिन यह कभी भी शुष्क नहीं होती है।
आपको नींबू पसंद है।
हमें संतरे, नीबू और अंगूर पसंद हैं।
वह सोचती है कि अंग्रेजी और चीनी के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
कभी-कभी जून के दौरान फेन सूख जाता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में गर्म होता है।
वह संतरे, नाशपाती और अंगूर पसंद करती है।
पेरिस सर्दियों के दौरान सुखद है, और यह मई में कभी गर्म नहीं होता है।
वह अगले राज्यों में संयुक्त राज्य में जा रहा है।
पेरिस संडे के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर जून में अच्छा है।
हम गिरावट में कैलिफ़ोर्निया की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
जूल के दौरान फ्रेन्स शांत होता है, लेकिन आमतौर पर यह सूखे में होता है।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू सुकून देती है, और यह कभी-कभी शांत हो जाती है।
नाशपाती उसका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
पेरिस के दौरान पेरिस गीला होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
पैरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान गर्म नहीं होता है, और यह कभी-कभी मार्च में हल्का होता है।
शरद ऋतु के दौरान शांति शांत होती है, और यह कभी-कभी जूल में हल्का होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी डेस के दौरान आराम मिलता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में सुंदर होता है।
गर्मियों के दौरान आमतौर पर ठंड पड़ती है, लेकिन यह नवंबर में बारिश होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी अक्टूबर के दौरान ठंड होती है, और यह वसंत में कभी ठंडा नहीं होता है।
जूल के दौरान फ्रेंस लाजवाब होती है, और कभी-कभी यह अगस्त में भी ठंडी होती है।
वह लाल लाल ऑटोमोबाइल पसंद करता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, और आमतौर पर मार्च में अच्छा होता है।
सेब उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान कभी गर्म नहीं होते हैं, लेकिन कभी-कभी यह ठंडी होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में मिर्च होता है।
वह लाइम, संतरे और केले को नापसंद करता है।
अंगूर हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका पसंदीदा है।
आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे प्रिय है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान हल्की होती है, और यह आमतौर पर मई में गर्म होती है।
उन्होंने एक चमकदार काले ट्रक को नापसंद किया।
न्यू जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च है, और यह आमतौर पर सितंबर में बारिश होती है।
नई जर्सी जीवन के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह मई में सुखद है।
वे पेरिस क्यों जा रहे हैं?
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, और यह अद्भुत हो सकता है।
गिरावट के दौरान भारत गीला है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी ठंड होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान शांत होता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में सुंदर होता है।
नई जर्सी नवम्बर के दौरान अद्भुत है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में गर्म होती है।
नई जर्सी वसंत के दौरान कभी-कभी शांत होती है, लेकिन शरद ऋतु में ठंडी होती है।
चीन मई के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, और शरद ऋतु में गर्म होता है।
फ्रांस में आमतौर पर बरसात के दौरान बारिश होती है, लेकिन कभी-कभी अगस्त में यह शांत हो जाता है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी-कभी अद्भुत होता है, और कभी-कभी गर्मियों में मिर्च होता है।
मेरा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
संयुक्त राज्य अमेरिका अगस्त के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
वह उस बड़े नीले ट्रक को चला रहा था।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल चूना है।
वह लाइम, केले और संतरे को नापसंद करती है।
भारत जीवित रहने के दौरान हल्का होता है, और आमतौर पर अक्टूबर में ठंडा होता है।
चूहे मेरे सबसे प्रिय जानवर हैं।
नई जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान सूख जाती है, लेकिन यह कभी-कभी जून में शांत होती है।
वे सेब, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करते हैं।
उन्हें केले, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
सेब हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना कम से कम पसंद किया जाता है।
फ्रेंस आमतौर पर सर्द रात के दौरान होती है, लेकिन सर्दियों में कभी-कभी शांत हो जाती है।
अक्टूबर के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन जून में गर्म होता है।
पेरिस के दौरान पैरिस कभी भी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी जून में जम नहीं पाता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, और यह गिरावट में कभी गर्म नहीं होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आम है।
एकजुट राज्य कभी-कभी अगस्त के दौरान आराम कर रहे हैं, लेकिन यह कभी-कभी नवम्बर में शांत होता है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान गीला होता है, और यह गिरने में कभी शांत नहीं होता है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान सुखद होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान संयुक्त राज्य अच्छा है, लेकिन यह सितंबर में ठंडा है।
उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर वह बिल्ली थी।
चूना मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है।
केला आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
संयुक्त राज्य कभी भी फरवरी के दौरान अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में अद्भुत होता है।
आप अंगूर, आम और केले को नापसंद करते हैं।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका कम से कम पसंदीदा फल है।
हम आड़ू, आम और सेब को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी सुखद नहीं होती, लेकिन सर्दियों में यह हल्की होती है।
भारत जुलाई के दौरान आराम कर रहा है, और यह फरवरी में व्यस्त है।
सितंबर के दौरान कभी-कभी बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन गर्मियों में गीली होती है।
वह संतरे और सेब पसंद करती है।
नई जर्सी कभी-कभी जून के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन वसंत में शांत होती है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी गीले नहीं होता है।
पैरिस कभी भी फरवरी के दौरान सुखद नहीं होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में सूख जाता है।
भारत गर्मियों के दौरान सुंदर है, और यह कभी-कभी बारिश में गिर जाता है।
मई के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी जीवित हो जाती है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान अच्छा होता है, और आमतौर पर यह सूखे में होता है।
उसे वह छोटी नीली कार पसंद थी।
जून के दौरान फ्रेस कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह सौम्य है।
जून के दौरान नई जर्सी कभी बर्फीली नहीं होती है, और यह आमतौर पर जूलरी में सुंदर होती है।
चीन मार्च के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी सितंबर में अद्भुत होता है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाता है।
मैं संतरे, केले और नीबू को नापसंद करता हूं।
वह अंगूर और नाशपाती नापसंद करती है।
चीन मई के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह गिरावट में गर्म होता है।
वह संतरे, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करते हैं।
मैं अक्टूबर में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहा हूं।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा नाशपाती है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान गीला है, और यह शरद ऋतु में कभी बर्फीला नहीं होता है।
वह आखिरी राज्यों में संयुक्त राष्ट्र के पास गया।
गर्मियों के दौरान फ्राँस आमतौर पर अद्भुत होता है, और शरद ऋतु में कभी-कभी हल्का होता है।
वह संतरे, अंगूर और सेब को नापसंद करते हैं।
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना उनकी सबसे कम पसंद है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान हल्के होते हैं, और यह कभी भी नवंबर में मिर्च नहीं होता है।
वह अगले जून में पेरिस जाने की योजना बना रहा है।
सिपाही के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, और कभी-कभी यह सुंदर भी हो सकता है।
कभी-कभी वसंत ऋतु के दौरान धुएं में आराम होता है, लेकिन यह कभी-कभी फ्रीज में हो सकता है।
चीन मई के दौरान गर्म है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुखद होता है।
आप अंगूर, नींबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
नाशपाती हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका सबसे कम पसंदीदा है।
चीन गिरने के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी जून में गर्म होता है।
मैं नाशपाती, सेब और अंगूर नापसंद करता हूं।
बाड़ कभी-कभी फरवरी के दौरान सूख जाती है, और यह कभी भी अप्रैल में मिर्च नहीं होती है।
वह आम, नीबू और संतरे को नापसंद करता है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य कभी भी बर्फीले नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में गीला होता है।
नींबू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उसे सबसे अधिक प्रिय है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान सूख जाता है, लेकिन आमतौर पर जून में गर्म होता है।
आप नीबू, अंगूर और संतरे को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह अगस्त में गीली होती है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका सबसे कम पसंदीदा है।
वह नाशपाती, नीबू और नींबू पसंद करता है।
आपको नीबू, संतरे और अंगूर पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में गीला होता है।
वह आम, नींबू और नींबू पसंद करता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद आम है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान ठंडा होता है, लेकिन आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
वह अंगूर, नाशपाती और आम को नापसंद करता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी गीली है, और यह नवम्बर में गर्म है।
सेब उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है।
चीन मई के दौरान हल्का है, और यह कभी-कभी नवम्बर में जम जाता है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका सबसे कम पसंदीदा है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, और मार्च में ठंड होती है।
पेरिस वसंत के दौरान सुखद है, और मार्च में अच्छा है।
चूना आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन आपका पसंदीदा नींबू है।
सर्दियों के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी ठंडा होता है, और यह आमतौर पर मई में जम जाता है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में बर्फीली होती है।
उनका सबसे कम पसंदीदा जानवर खरगोश था।
अप्रैल के दौरान फ्रेंस कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, और कभी-कभी अप्रैल में सुखद होता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर वसंत के दौरान ठंड होती है, और यह मई में कभी गर्म नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्ट के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर जीवित में मिर्च होता है।
एकजुट राज्यों में गर्मी के दौरान गर्मी कभी नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह सुंदर है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह ठंडी होती है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में अद्भुत है।
जिंदा रहने के दौरान भारत कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह नवंबर में मिर्च होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, और गर्मियों में बारिश होती है।
आम मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला उनके कम से कम पसंद किया जाता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह फरवरी में गीला होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद नारंगी है।
पेरिस के दौरान पेरिस बर्फीली होती है, और यह नवंबर में बारिश होती है।
वे जून में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
कैलिफ़ॉर्निया नवेंट के दौरान कभी भी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अच्छा होता है, और आमतौर पर यह गर्मी में गर्म होता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान सूख जाता है, लेकिन आमतौर पर यह बारिश में हो सकता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी आराम नहीं करता है, और कभी-कभी यह हल्के में होता है।
उसके कम से कम पसंदीदा जानवर बंदर हैं।
हमारा पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन आपका पसंदीदा सेब है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान जम जाता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
अंगूर उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान सुंदर है, और यह आमतौर पर जीवित में सूखा है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी नहीं जमता है।
आपका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
फरवरी के दौरान चीन सुखद है, और यह अगस्त में गर्म नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर नीच में अच्छा होता है।
मई के दौरान चीन कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी शांत नहीं होता है।
गर्मी के दिनों में बाड़ कभी ठंडी नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर जूल में जम जाती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान अद्भुत होते हैं, लेकिन यह वसंत में कभी व्यस्त नहीं होता है।
वह नींबू, अंगूर और नाशपाती पसंद करती है।
सितंबर के दौरान पेरिस ठंडी होती है, और यह आमतौर पर नवम्बर में गर्म होती है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में शांत होता है।
नींबू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका पसंदीदा है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी-कभी सुखद होता है।
पेरिस आमतौर पर जुलाई के दौरान जम जाता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
वे केले, नींबू और अंगूर को नापसंद करते हैं।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फीला होता है, और यह सिपाही में कभी मिर्ची नहीं है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान आराम करती है, और यह कभी-कभी मार्च में व्यस्त होती है।
वह नींबू, नीबू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल सेब है।
पेरिस वसंत के दौरान सुखद होता है, और गर्मियों में कभी भी बारिश नहीं होती है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान सुंदर होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
चीन कभी-कभी सितंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में हल्का होता है।
चीन कभी-कभी पितृपक्ष के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में सुखद होता है।
जूल के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन इसमें कभी बारिश नहीं हो सकती है।
उसे आम, संतरा और नींबू पसंद हैं।
अंगूर उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है।
एकजुट राज्य मार्च के दौरान कभी गर्म नहीं होते हैं, और यह गिरने में सुंदर है।
उसे एक नया ग्रीन ऑटोमोबाइल पसंद आया।
एफ़िल के दौरान कभी-कभी कैलिफ़ोर्निया बर्फीला होता है, लेकिन यह नवम्बर में हल्का होता है।
आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे पसंदीदा फल है।
चीन नवम्बर के दौरान शांत है, और यह आमतौर पर दिसंबर में जम जाता है।
मई के दौरान चीन ठंडा है, और यह मार्च में कभी गर्म नहीं होता है।
गर्मियों के दौरान आमतौर पर ठंड होती है, लेकिन वसंत में यह कभी सुंदर नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर फरवरी के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी नवंबर में व्यस्त नहीं होता है।
सनक के दौरान फ्रेंस कभी भी आराम नहीं करता है, और यह अक्टूबर में व्यस्त है।
सितम्बर के दौरान चीन ठंडा है, और यह नवम्बर में हल्का है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी अच्छी होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी गीली नहीं होती है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान सूखा है, और यह आमतौर पर फरवरी में गीला होता है।
चीन कहाँ है
वह उस छोटी हरी कार को नापसंद करती थी।
उसने पुराने लाल ऑटोमोबाइल को देखा।
संयुक्त राज्य कभी-कभी नवम्बर के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह सुंदर है।
आपका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल सेब है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर गर्मियों में ठंड है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, लेकिन यह गिरावट में जम जाता है।
उसका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन आपका पसंदीदा केला है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गिरने के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह सिपाही में कभी मिर्ची नहीं है।
फेंस सर्द है, नवम्बर के दौरान, और यह कभी-कभी गिरने में गर्म होता है।
फरेंस आमतौर पर ज़िंदा रहने के दौरान आराम करते हैं, लेकिन यह कभी-कभी जून में शांत होता है।
पैरिस कभी-कभी मई के दौरान बर्फीली होती है, और कभी-कभी यह नवंबर में बारिश होती है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी गीला नहीं होता है, और यह कभी-कभी गिरने में हल्का होता है।
यह अंग्रेजी और स्पेनिश के बीच अनुवाद करने के लिए मजेदार है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान बर्फीला होता है, और यह अक्टूबर में सुखद होता है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान ठंड होता है, और वसंत में कभी ठंडा नहीं होता है।
उसे नीबू, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद अंगूर है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है।
वह नीबू, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
वह केले, नीबू और सेब को नापसंद करती है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा है।
भारत में कभी-कभी वसंत के दौरान मिर्च होती है, और आमतौर पर यह शांत होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी-कभी हल्की होती है, और यह अगस्त में कभी अद्भुत नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सितंबर के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में अद्भुत होता है।
वह आड़ू, नींबू और नाशपाती पसंद करते हैं।
नींबू मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा हमारा पसंदीदा फल है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा पसंदीदा नारंगी है।
वह अगले अक्टूबर को भारत जा रहा है।
आम उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा है।
गिरावट के दौरान भारत गीला है, लेकिन मार्च में यह कभी हल्का नहीं होता है।
उसे नीबू, आड़ू और नाशपाती पसंद हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर, और सेब पसंद करती है।
वह नींबू, सेब और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, लेकिन सर्दियों में कभी भी बारिश नहीं होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी जम जाता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में अद्भुत होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में शांत होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गिरने के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में आराम करता है।
संयुक्त राज्यों में जून के दौरान कभी बर्फ नहीं होती है, और सर्दियों में गीला होता है।
वह केले, सेब और नाशपाती को नापसंद करती है।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन सेब को कम से कम पसंद किया जाता है।
उसका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन आपका पसंदीदा सेब है।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा उसका सबसे प्रिय फल है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
हम स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और अंगूर नापसंद करते हैं।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है, लेकिन आपकी सबसे कम पसंद की जाने वाली आड़ू है।
उसका पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका पसंदीदा केला है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में जम जाता है।
सर्दियों के दौरान खुशबू आमतौर पर जम जाती है, लेकिन इसमें गीलापन हो सकता है।
न्यू जर्सी कभी अगस्त के दौरान मिर्च नहीं है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में शांत होता है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा जानवर वह साँप था।
कैलिफोरनिया गीले होते हैं, और यह आम तौर पर खुबानी में अच्छा होता है।
आप अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
आपका कम से कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
एकजुट राज्य गिरने के दौरान सूखा है, और यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
बंदर आपका सबसे कम पसंदीदा जानवर था।
आपका पसंदीदा फल सेब है, लेकिन हमारा पसंदीदा नाशपाती है।
वे अंगूर, केले और आड़ू को नापसंद करते हैं।
नाशपाती उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम मेरी सबसे कम पसंद है।
चीन कभी भी नवंबर के दौरान शांत नहीं होता है, और कभी-कभी यह बारिश में बह जाता है।
वह आड़ू, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में हल्का होता है।
आपका पसंदीदा जानवर शेर है।
अंगूर उनका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका पसंदीदा फल है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
चूना हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपकी कम से कम पसंद की जाती है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू आपका पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान पेरिस कभी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी अच्छा होता है।
मुझे स्ट्रॉबेरी, केला और अंगूर पसंद हैं।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी मिर्च नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होता है।
उसे नाशपाती, संतरे और नींबू पसंद हैं।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में अद्भुत है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सूखा होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
मेरा पसंदीदा जानवर यह कुत्ता था।
आड़ू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
उन्हें सेब, नीबू और केले पसंद हैं।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
पैरिस कभी-कभी मई के दौरान मिर्च होता है, और यह गीला होता है।
संयुक्त राज्य सर्दियों के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन अप्रैल में कभी बारिश नहीं होती है।
वह अंगूर, केले और नींबू पसंद करती है।
पेरिस आमतौर पर अप्रैल के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह अक्टूबर में अद्भुत है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी अच्छी होती है, लेकिन यह सितंबर में जम जाती है।
अक्टूबर के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन आमतौर पर यह अच्छा होता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद आड़ू है।
न्यू जर्सी कभी-कभी सौन्दर्य के दौरान हल्का होता है, और यह जूलरी में अद्भुत होता है।
चीन कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह नवम्बर में गर्म होता है।
क्या आपको लगता है कि पुर्तगाली और फ्रेंच के बीच अनुवाद करना मज़ेदार है?
भारत आमतौर पर मार्च के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी बर्फ में बह जाता है।
फारेस कभी-कभी गिरने के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में शांत होता है।
संतरा उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू हमारे सबसे प्रिय है।
वह नींबू, आड़ू और केले पसंद करती है।
हमारा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नींबू है।
मार्च के दौरान चीन आमतौर पर अच्छा होता है, और यह वसंत में अद्भुत होता है।
उनका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
वह केले और सेब को नापसंद करती है।
सर्दियों के दौरान फ्रांस आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी जून में भी सुंदर है।
भारत आमतौर पर मार्च के दौरान बर्फीला होता है, और यह गर्मियों में सुंदर होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्ट के दौरान मिर्च है, और यह वसंत में कभी बर्फीला नहीं होता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम हमारी सबसे कम पसंद है।
उसका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह कभी भी हल्का नहीं हो सकता है।
हमें नीबू और आड़ू पसंद हैं।
वह नींबू, आड़ू और अंगूर पसंद करता है।
अंगूर तुम्हारा पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू मेरा पसंदीदा है।
चीन मृग के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में गर्म है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नारंगी आपका सबसे प्रिय है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान शांत होता है, और मार्च में कभी बारिश नहीं होती है।
मैं सेब, केले और आड़ू को नापसंद करता हूं।
चूहे आपके सबसे अधिक भयभीत जानवर हैं।
चीन में कभी-कभी वर्षा होती है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में सूख जाता है।
सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मेरी सबसे कम पसंद है।
मैं केला, आम और नींबू नापसंद करता हूं।
चूना हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उसकी सबसे कम पसंद है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह ठंड में ठंड है।
उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नारंगी है।
पेरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान सूखा नहीं है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
वे नींबू, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी नवंबर के दौरान सुंदर होती है, और आमतौर पर गर्मियों में ठंड होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान गर्म होता है, और सर्दियों में यह सुखद होता है।
आम मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर नवम्बर के दौरान ठंड होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में गर्म होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे और नींबू को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका अगस्त के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह सितंबर में गीला होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी सुंदर नहीं होता है, और यह कभी भी अच्छा नहीं हो सकता है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा पसंदीदा है।
पेरिस में कभी-कभी गर्मी होती है, लेकिन यह आमतौर पर जून में जम जाता है।
उन्होंने जंग खाए लाल ऑटोमोबाइल को देखा।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन वसंत में कभी-कभी यह सुखद होता है।
चूना उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब आपका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी आम तौर पर अप्रैल के दौरान अच्छी होती है, और यह आमतौर पर गिरावट में ठंड होती है।
एकजुट राज्यों में सौतेला व्यवहार कभी नहीं होता है, लेकिन मार्च में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी जीवन में व्यस्त नहीं होता है।
फ्राँस आमतौर पर नवम्बर के दौरान जम जाता है, और यह मई में शांत हो जाता है।
भारत मई के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह शानदार है।
फर आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गीला होता है, लेकिन यह वसंत में कभी व्यस्त नहीं होता है।
पेरिस जुलाई के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में सुखद होता है।
नींबू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उसका सबसे कम पसंद है।
वह संतरे, केले और नींबू नापसंद करती है।
वह नाशपाती, आम और नींबू को नापसंद करती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी वसंत के दौरान गीला होता है, और आमतौर पर यह नवंबर में मिर्च होता है।
वह अगले जन्म में फ्रांस जाना चाहता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती आपके कम से कम पसंद की जाती है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान ठंड होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
आम उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका सबसे प्रिय है।
यह भालू आपका पसंदीदा जानवर था।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में गर्म होता है।
भारत कभी-कभी अप्रैल के दौरान शांत होता है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में अच्छा होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल केला है।
स्ट्रॉबेरी आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उनकी सबसे कम पसंद है।
वे चीन क्यों गए?
अंगूर हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला उनके कम से कम पसंद किया जाता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सुंदर है, और यह कभी-कभी अगस्त में अद्भुत है।
जूल के दौरान चीन कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन गर्मियों में यह अद्भुत है।
हमारा सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
सिपाही के दौरान फ्रांस शांत है, लेकिन यह कभी भी गीला नहीं हो सकता है।
नाशपाती हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम आपका सबसे पसंदीदा फल है।
हम संतरे, नींबू और आड़ू को नापसंद करते हैं।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी गर्म होती है, लेकिन यह आमतौर पर जून में शांत होती है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा सेब है।
उनका सबसे कम पसंदीदा जानवर यह सांप था।
गर्मियों के दौरान आमतौर पर बाड़ गीली होती है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी-कभी ठंडी होती है।
चीन कभी भी सुंदर नहीं है, लेकिन यह शरद ऋतु में शांत है।
आम मेरा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका सबसे पसंदीदा फल है।
हम संतरे, अंगूर और नींबू पसंद करते हैं।
नाशपाती आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे प्रिय है।
वह अगले दिन चीन जा रही है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी गिरने में सूख जाता है।
केला मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान कभी ठंड नहीं होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुंदर होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान जम जाता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में गर्म होता है।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी गर्म होती है, और आमतौर पर सर्दियों में गर्म होती है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान शांत है, और यह नवम्बर में ठंड है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
सितंबर के दौरान भारत कभी गर्म नहीं होता है, और कभी-कभी ठंड पड़ सकती है।
सेब हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती मेरी सबसे कम पसंद है।
वह जुलाई में कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रहा है।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी घास के दौरान गीला कर दिया जाता है, लेकिन यह जुलाई में सुखद होता है।
मई के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह सर्दियों में व्यस्त रहता है।
चीन वसंत के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में हल्का होता है।
वे सेब, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करते हैं।
न्यू जर्सी में कभी भी बारिश नहीं होती है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी शांत नहीं होता है।
चीन आमतौर पर अगस्त के दौरान सुंदर है, और यह गिरावट में गर्म है।
अक्टूबर के दौरान चीन गीला है, और यह अप्रैल में अद्भुत है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह अगस्त में आराम करता है।
अंगूर आपका पसंदीदा फल है, लेकिन आम हमारा पसंदीदा है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी नहीं सूखी है, और यह फरवरी में अच्छा है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी मिर्ची नहीं होती है और यह अक्टूबर में कभी शांत नहीं होती है।
उसे केले, स्ट्रॉबेरी और नींबू पसंद हैं।
नाशपाती आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर हमारी सबसे कम पसंद है।
सितंबर के दौरान कभी भी नई जर्सी की बरसात नहीं होती है, और यह कभी भी गीला नहीं हो सकता है।
शरद ऋतु के दौरान चीन अच्छा है, और यह कभी-कभी सिपाही में मिर्च है।
गर्मियों के दौरान आमतौर पर बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी भी शुष्क नहीं होती है।
उसने उस बड़ी काली कार को देखा।
संयुक्त राज्य में फरवरी के दौरान मिर्च होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में गर्म होती है।
वह नाशपाती, संतरे और आड़ू को नापसंद करता है।
चीन कभी-कभी नवंबर के दौरान अद्भुत है, और यह अप्रैल में आराम कर रहा है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में बर्फीला होता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी वसंत के दौरान मिर्च होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी बारिश होती है।
शरद ऋतु के दौरान चीन कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी आराम से रहता है।
उनका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका पसंदीदा केला है।
शरद ऋतु के दौरान वर्षा आमतौर पर होती है, लेकिन अक्टूबर में यह बर्फीली होती है।
वह आड़ू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा अंगूर है।
मेरा सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी आराम नहीं करता है, लेकिन गर्मियों में यह आमतौर पर हल्का होता है।
चीन अगस्त के दौरान कभी भी आराम नहीं करता है, और गर्मियों में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
संयुक्त राज्य कभी भी जून के दौरान ठंड नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
मैं नींबू, आड़ू और आम को नापसंद करता हूं।
भारत आमतौर पर घास के दौरान अद्भुत है, और सर्दियों में यह बर्फीला है।
यह खरगोश मेरा सबसे खूंखार जानवर था।
वह संतरे, आड़ू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती हैं।
नाशपाती मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका पसंदीदा है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंड में होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी वसंत के दौरान सूख जाते हैं, और यह शरद ऋतु में गर्म होता है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुंदर होती है, और अक्टूबर में यह बर्फीली होती है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर जून में गर्म होता है।
वह लाइम, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करता है।
वह आम, नीबू और नाशपाती नापसंद करता है।
मार्च के दौरान पेरिस बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में सुंदर होती है।
उन्होंने एक पुराने पीले ट्रक को नापसंद किया।
आपका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
वह बड़े सफेद ऑटोमोबाइल चलाता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरा है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा आम है।
उन्हें नींबू, नीबू और सेब पसंद हैं।
सेब उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला उनके कम से कम पसंद किया जाता है।
पैरिस में सर्दियों के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी सर्दियों में गीला होता है।
पेरिस, जिंदा रहने के दौरान जम जाता है, और यह गिरने में कभी अच्छा नहीं होता है।
आमतौर पर मई के दौरान भारत गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अच्छा होता है।
नाशपाती आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जूल के दौरान आराम कर रहे हैं, लेकिन यह अप्रैल में अद्भुत नहीं है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी अद्भुत है।
वह केले, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करती है।
वह नींबू और केले पसंद करता है।
वह स्ट्रॉबेरी, आड़ू और आम पसंद करता है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान कभी भी सुखद नहीं है, लेकिन यह जून में व्यस्त है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह जून में मिर्च है।
यह घोड़ा उसका सबसे खूंखार जानवर है।
वह संतरे, नीबू और नींबू पसंद करती है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी-कभी अद्भुत होता है, और यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान शांत होता है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में गर्म होता है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला मेरा सबसे प्रिय है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान गर्म होती है, और यह आमतौर पर मार्च में सूखी होती है।
कैलीफ़ोर्निया को कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान ठंडा किया जाता है, लेकिन यह नवम्बर में गर्म होता है।
चीन कभी-कभी जूली के दौरान मिर्ची होता है, लेकिन यह कभी भी गीले नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस बर्फीली है, और यह नवम्बर में आराम कर रही है।
एफ़िल के दौरान कभी-कभी कैलिफ़ॉर्निया सूख जाता है, लेकिन यह कभी-कभी ठंडी होती है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी अच्छा होता है।
चीन आमतौर पर मार्च के दौरान ठंड है, और यह आमतौर पर शानदार है।
वह आम, नीबू और नींबू को नापसंद करती है।
वह नाशपाती, सेब और अंगूर को नापसंद करती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी-कभी सूखी होती है, लेकिन यह अप्रैल में मिर्च होती है।
फरेंस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में अद्भुत होता है।
सन के दौरान बाड़ अद्भुत है, और यह कभी-कभी नवम्बर में गीला होता है।
वह शांत हो सकती है।
ऑर्ट के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी आराम करते हैं, लेकिन यह सर्दियों में व्यस्त है।
वह अंगूर, आड़ू और नाशपाती को नापसंद करता है।
नारंगी आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती हमारी सबसे कम पसंद है।
वह सेब, अंगूर और नाशपाती नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान ठंडा होता है, लेकिन फरवरी में यह बर्फीला होता है।
उनका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल सेब है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्त के दौरान गीला होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में ठंडा होता है।
हमें संतरे, नींबू, और आम पसंद हैं।
अक्टूबर के दौरान चीन अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गर्म होता है।
एकजुट राज्य दिसंबर के दौरान सुखद होते हैं, और यह कभी-कभी अगस्त में हल्का होता है।
उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल चूना है।
वे नीबू, अंगूर और आड़ू को नापसंद करते हैं।
वह उस जंग खाए सफेद ऑटोमोबाइल को पसंद करता था।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी-कभी बर्फीली होती है, लेकिन यह मई में व्यस्त है।
गर्मियों के दौरान संयुक्त राज्य कभी भी अच्छा नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारा पसंदीदा है।
नाशपाती आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उनके सबसे प्रिय है।
वह संतरे और नींबू नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान व्यस्त है, और मार्च में बारिश होती है।
उसका पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करता है।
अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह कभी-कभी नवम्बर में शांत होती है।
यह सांप आपका पसंदीदा जानवर है।
वह जंग खाए हुए हरे रंग की ऑटोमोबाइल चला रहा है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान व्यस्त है, और यह शानदार है।
वे आड़ू, स्ट्रॉबेरी और संतरे पसंद करते हैं।
उन्हें नीबू, आम और संतरे पसंद हैं।
आम उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
आप सेब, संतरे और अंगूर को नापसंद करते हैं।
भारत जून के दौरान सूखा है, लेकिन यह अप्रैल में सुंदर है।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना हमारा सबसे प्रिय फल है।
चीन कभी-कभी मार्च के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में अद्भुत होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान सुंदर है, और यह कभी भी जून में मिर्च नहीं है।
वह आड़ू, सेब और आम को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी वसंत के दौरान मिर्च होता है, और आमतौर पर यह सूखे में होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
मैं अगले मार्च में नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहा हूं।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद नींबू है।
वह नींबू, अंगूर और केले पसंद करती है।
वह फुटबॉल के मैदान में कब जा रहा है?
मुझे अंगूर, अंगूर और नींबू पसंद हैं।
मार्च के दौरान फ्रेन्स कभी भी आराम नहीं करते हैं, लेकिन यह सुंदर है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी सिपाही में व्यस्त है।
मेरा पसंदीदा जानवर वह बंदर है।
वह सोचता है कि अंग्रेजी और चीनी के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
हम आड़ू, संतरे और अंगूर को नापसंद करते हैं।
मुझे आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद हैं।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी ठंडी होती है, लेकिन यह सितंबर में शांत होती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में अच्छा होता है।
आड़ू आपका पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरा पसंदीदा है।
हम नाशपाती, आम और अंगूर पसंद करते हैं।
उनका सबसे प्रिय जानवर यह घोड़ा है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान सूखा होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी-कभी बर्फीला होता है।
फरवरी के दौरान भारत कभी ठंडा नहीं होता, लेकिन यह शांत है।
चीन कभी भी नवंबर के दौरान सूखा नहीं है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित होने के दौरान गीला होता है, और यह अगस्त में व्यस्त होता है।
आड़ू आपका पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा पसंदीदा है।
पेरिस के दौरान पैरिस कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह गर्मियों में जम जाता है।
न्यू जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान गीला होता है, और यह शरद ऋतु में हल्का होता है।
चीन कभी भी काम के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेंस कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह अक्टूबर में व्यस्त होती है।
वह स्कूल कब गई थी?
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी हल्का होता है।
संयुक्त राज्य में गिरावट के दौरान शांत है, लेकिन यह आमतौर पर नवम्बर में व्यस्त है।
चीन कभी-कभी मार्च के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर मई में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान सर्द है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं है।
वह लाइम, अंगूर और नाशपाती को नापसंद करता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान शांत होते हैं, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और यह अप्रैल में मिर्च होता है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त होता है।
केला मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
एकजुट राज्य कभी-कभी मई के दौरान आराम कर सकते हैं, लेकिन गर्मियों में यह सूखा है।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में गीला होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद नींबू है।
चीन कभी भी गर्म नहीं हो सकता है, लेकिन यह गिरने में कभी अद्भुत नहीं है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान सुंदर है, और सर्दियों में शांत है।
उसके कम से कम पसंदीदा जानवर चूहे थे।
हमारा पसंदीदा फल आम है, लेकिन उनका पसंदीदा नाशपाती है।
उनकी योजना अगले चीन जाने की है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह अक्टूबर में कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान जम जाती है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में ठंड होती है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम आपके सबसे प्रिय है।
मैं अगली यात्रा में फ्रांस जाने की योजना बना रहा हूं।
पेरिस के दौरान पेरिस अच्छा है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
केला उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा पसंदीदा है।
वसंत के दौरान खुशबू गर्म होती है, और इसमें कभी आराम नहीं होता।
उन्हें नीबू, संतरे और केले पसंद हैं।
वसंत के दौरान भारत कभी-कभी अच्छा होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
मेरा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका पसंदीदा केला है।
चीन मई के दौरान सर्द है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में सूख जाता है।
हमारा कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी बरसात नहीं होती है, और कभी-कभी जून में भीग जाती है।
वे नींबू, स्ट्रॉबेरी और नीबू को नापसंद करते हैं।
वह आड़ू, सेब और नींबू पसंद करती हैं।
कैलिफ़ोर्निया सिपाही के दौरान कभी मिर्च नहीं है, और यह मार्च में कभी सूखा नहीं है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी आराम नहीं कर रहा है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं है।
वह संतरे, नींबू और आड़ू को नापसंद करते हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और केले को नापसंद करती है।
चीन पितृपक्ष के दौरान गर्म होता है, और यह वसंत में कभी अद्भुत नहीं होता है।
जून के दौरान पेरिस गीला होता है, लेकिन यह सितंबर में गर्म होता है।
वह नए सफेद ट्रक को नापसंद करती है।
हमें सेब और केले पसंद हैं।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
पेरिस आमतौर पर फरवरी के दौरान आराम कर रहा है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं है।
भारत कभी भी नवंबर के दौरान सूखा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंडा होता है।
वह जंग खाए हुए काले ट्रक को नापसंद करता है।
क्या वे एकजुट राज्यों में जाना चाहेंगे?
संतरा मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
पेरिस जीवन के दौरान व्यस्त है, और यह कभी भी सुंदर नहीं हो सकता है।
सिपाही के दौरान चीन सुखद है, और कभी-कभी यह फरवरी में सूख जाता है।
भारत कभी-कभी मई के दौरान जम जाता है, और यह शरद ऋतु में कभी नहीं सूखता है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान गीला होता है, और यह गिरने में कभी सूखा नहीं होता है।
उसे केले, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद अंगूर है।
वह उस पुराने हरे ऑटोमोबाइल को पसंद करता था।
अंगूर मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारी सबसे प्रिय है।
कैलिफ़ोर्निया ठंड के दौरान कभी नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर शरद ऋतु में बारिश होती है।
फरबर्ड के दौरान कभी-कभी आराम मिलता है, और कभी-कभी अगस्त में यह अच्छा होता है।
हम अंगूर, नाशपाती और आड़ू को नापसंद करते हैं।
भारत में ठंड के दौरान ठंड होती है, और कभी-कभी यह सुखद होता है।
वह एक नया सफेद ऑटोमोबाइल चला रही है।
आप केले, सेब और नींबू को नापसंद करते हैं।
वह नाशपाती, अंगूर और आम को नापसंद करती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
पैरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान हल्का नहीं होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में ठंडा होता है।
आमतौर पर वसंत के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाता है।
आप अंगूर, नाशपाती और संतरे को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर सर्दियों के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में आराम करती है।
मुझे नीबू, सेब और अंगूर पसंद हैं।
वह केले, अंगूर और संतरे को नापसंद करती है।
गर्मी के दिनों में पैरिस अद्भुत है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान बर्फीले होते हैं, और आमतौर पर यह सुंदर है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन कभी-कभी यह अद्भुत होता है।
पैरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गर्म होती है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में बारिश होती है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
फर्न आमतौर पर जीवित रहने के दौरान ठंडा होता है, और मार्च में शांत होता है।
सितंबर के दौरान भारत कभी भी आराम नहीं करता है, लेकिन अप्रैल में यह कभी हल्का नहीं होता है।
वह सोचती है कि फ्रेंच और पुर्तगाली के बीच अनुवाद करना आसान है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी जून में आराम करता है।
नींबू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उनका सबसे प्रिय फल है।
आपका सबसे कम पसंदीदा जानवर यह कुत्ता था।
वह सोचते हैं कि फ्रेंच और पुर्तगाली के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
चीन में कभी-कभी हिमपात के दौरान बर्फ पड़ती है, लेकिन वसंत में यह अच्छा है।
नई जर्सी आमतौर पर वसंत के दौरान गीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर अप्रैल में जम जाती है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान अद्भुत होता है, और यह दिसंबर में गर्म होता है।
फ्राँस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान मिर्ची होती है, और कभी-कभी यह सुहावनी होती है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान ठंडी होती है, और यह कभी भी मिर्च नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर जूल के दौरान हल्का होता है, और यह सर्दियों में कभी-कभी सुंदर होता है।
मेरा पसंदीदा फल आम है, लेकिन आपका पसंदीदा अंगूर है।
नवम्बर के दौरान भारत सुखद है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं हो सकता है।
वह नाशपाती और अंगूर को नापसंद करती है।
संतरा उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला मेरा सबसे प्रिय है।
मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला चूना है।
केला आपका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
गिरावट के दौरान भारत कभी ठंड नहीं होता है, और कभी-कभी बारिश होती है।
मई के दौरान नई जर्सी शांत है, लेकिन गर्मियों में यह गर्म है।
वह आम, आड़ू और नाशपाती नापसंद करती है।
चीन वसंत के दौरान अच्छा है, और यह आमतौर पर अगस्त में मिर्च है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा केला है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान सुंदर होता है, और यह अगस्त में कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत है।
आपको नाशपाती, आम और सेब पसंद हैं।
आपका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा पसंदीदा आड़ू है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवन के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह कभी-कभी अच्छा होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
उसे नींबू, आम और अंगूर पसंद हैं।
भारत आमतौर पर मार्च के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह सितंबर में जम जाता है।
वह आड़ू, नींबू और अंगूर पसंद करता है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू मेरी सबसे कम पसंद है।
वह संतरे और नाशपाती पसंद करती है।
नींबू मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा उसे सबसे अधिक प्रिय है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान सर्द होता है, और सर्दियों में यह हल्का होता है।
मार्च के दौरान चीन आमतौर पर गर्म होता है, और यह कभी-कभी वसंत में ठंड होता है।
मेरा पसंदीदा फल चूना है, लेकिन आपका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
उसे नई पीली कार पसंद थी।
आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे प्रिय फल है।
मई के दौरान फ्रैन्स अच्छा होता है, लेकिन यह गिरने में कभी व्यस्त नहीं होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, सेब और संतरे को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका नवंबर के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और सर्दियों में यह ठंडा होता है।
आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उसे कम से कम पसंद है।
केला हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर आपकी सबसे कम पसंद है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर वसंत में शांत होता है।
वह आड़ू, आम और सेब को नापसंद करती है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी-कभी हल्की होती है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होती है।
उसने उस छोटे हरे ट्रक को देखा।
पैरिस के दौरान सूखा होता है, लेकिन अक्टूबर में यह गर्म होता है।
नई जर्सी कभी-कभी जीवन के दौरान व्यस्त होती है, और यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद अंगूर है।
उनका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
पेरिस कभी-कभी दिन के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में सुखद होता है।
अप्रैल के दौरान चीन अद्भुत है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में अच्छा है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर मार्च में सूखा होता है।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका पसंदीदा आम है।
फ्राड कभी-कभी गिरने के दौरान मिर्ची होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में व्यस्त होता है।
नई जर्सी जूल के दौरान सौम्य है, लेकिन यह जून में सुंदर है।
उसका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन मेरा पसंदीदा नींबू है।
वह अंगूर, आड़ू और नाशपाती पसंद करते हैं।
उन्हें नीबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
नींबू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारी सबसे कम पसंदीदा है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान कभी भी गीली नहीं होती है, और यह आम तौर पर खुबानी में अच्छी होती है।
उसका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन सेब का सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
मैं सेब, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करता हूं।
अप्रैल के दौरान फ्रेंस ठंडी होती है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में बारिश होती है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान गर्म नहीं होती है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
चूना तुम्हारा पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका पसंदीदा है।
वह उस पुरानी पीली कार को नापसंद करती है।
फ्रांस जून के दौरान कभी मिर्च नहीं खाता है, लेकिन अक्टूबर में यह कभी सूखा नहीं है।
भारत आमतौर पर फरवरी के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में ठंडा होता है।
उन्हें अंगूर, संतरे और आड़ू पसंद हैं।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह कभी-कभी मई में व्यस्त होता है।
वह उस जंग खाए हुए काले ऑटोमोबाइल को चलाता है।
वह सेब, अंगूर और संतरे पसंद करती है।
चीन अक्टूबर के दौरान ठंड है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी हल्का नहीं होता है।
भारत कभी-कभी नवम्बर के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी जुलाई में व्यस्त होता है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
एकजुट राज्यों में कभी भी फरवरी के दौरान मिर्च नहीं होती है, और कभी-कभी वसंत में बारिश होती है।
सर्दियों के दौरान फ्रिल कभी-कभी मिर्ची होती है, लेकिन कभी-कभी यह शांत होती है।
पैरिस कभी भी जीवित रहने के दौरान सूखा नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होता है।
नई जर्सी कभी-कभी जून के दौरान गीली होती है, और कभी-कभी यह सुंदर होती है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान कभी भी सुखद नहीं होते हैं, लेकिन यह कभी भी बर्फ में नहीं होता है।
वह सेब, नींबू और अंगूर पसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस बर्फीली होती है, और गर्मियों में कभी-कभी ठंडी होती है।
वे स्ट्रॉबेरी, सेब और नाशपाती पसंद करते हैं।
इंडिया डेस के दौरान गीला होता है, और यह वसंत में गर्म होता है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
वह एक पुराना नीला ऑटोमोबाइल चला रहा था।
संतरा हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस आमतौर पर अगस्त के दौरान गर्म होता है, और यह आमतौर पर मार्च में अद्भुत होता है।
जिंदा रहने के दौरान भारत कभी आराम नहीं करता है, लेकिन कभी-कभी बारिश के मौसम में बारिश होती है।
पेरिस कभी-कभी जीवित होने के दौरान आराम करता है, और यह कभी-कभी हल्के में हो सकता है।
मेरा पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन आपका पसंदीदा अंगूर है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य कभी बर्फीले नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर मार्च में गर्म होते हैं।
नई जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान व्यस्त है, और यह वसंत में कभी आराम नहीं करता है।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करता है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान कभी हल्के नहीं होते हैं, और यह कभी-कभी जुलाई में व्यस्त होता है।
सेब उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे कम पसंदीदा फल है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में शांत होता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर मुझे सबसे कम पसंद है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी सुखद है, और सर्दियों में यह गर्म है।
वह अगले दिसंबर को कैलिफ़ोर्निया जा सकता है।
वह अगले सत्र में चीन जा सकता है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी-कभी गर्मी में गर्म होती है।
उनका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन हमारा पसंदीदा अंगूर है।
एकजुट राज्यों में अगस्त के दौरान कभी मिर्च नहीं होती है, लेकिन सर्दियों में ठंड होती है।
अगस्त के दौरान भारत कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंडी होती है।
आम हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी वसंत के दौरान अद्भुत है, और यह अप्रैल में ठंड है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह जूलरी में मिर्ची होती है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी शांत नहीं होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंडे होते हैं, लेकिन यह अगस्त में कभी भी बर्फीला नहीं होता है।
संतरा उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे प्रिय फल है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान सूखा है, और यह कभी-कभी सितंबर में सुंदर होता है।
वह एक पुराना नीला ट्रक चला रहा है।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान शांत होती है, और यह कभी-कभी जून में भी सुंदर होती है।
आड़ू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी अद्भुत नहीं होता, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
एकजुट राज्य कभी-कभी सर्दियों के दौरान सूख जाते हैं, और यह अगस्त में कभी गर्म नहीं होता है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी अद्भुत होता है, और मार्च में गर्म होता है।
नाशपाती उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उनकी सबसे कम पसंद है।
उसे नीबू, आम और सेब पसंद हैं।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी कभी व्यस्त नहीं होती है, और कभी-कभी सितंबर में बारिश होती है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी मिर्ची होती है, लेकिन यह कभी भी जून में शांत नहीं होती है।
चीन आमतौर पर जुलाई के दौरान सूखा होता है, लेकिन आमतौर पर यह सुंदर है।
जिंदा रहने के दौरान भारत बर्फीला होता है और अक्टूबर में गर्म होता है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी कभी भी हल्की नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर जून में बारिश होती है।
वह छोटी हरी ऑटोमोबाइल पसंद करती है।
आप अंगूर, आड़ू और आम पसंद करते हैं।
मेरा सबसे पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
सनक कभी-कभी जून के दौरान आराम करती है, लेकिन यह अगस्त में सुंदर है।
उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह जीवित में सूखा होता है।
वह संतरे, नाशपाती और सेब पसंद करती है।
वह अंतिम निंद्रा में फ्रांस जाना चाहती थी।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगोचर के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फ में जम जाता है।
पैरिस आमतौर पर जीवन के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन कभी-कभी जून में गर्म होते हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान गीला होता है, लेकिन यह अक्टूबर में कभी भी ठंडा नहीं होता है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान मिर्च होता है, लेकिन वसंत में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
वह सेब, केले और अंगूर को नापसंद करती है।
नई जर्सी अप्रैल के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह अगस्त में बारिश नहीं होती है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी अच्छी होती है, लेकिन कभी-कभी यह शरद ऋतु में बर्फीली होती है।
वह अंगूर, नाशपाती और आम पसंद करती है।
मैं नाशपाती, नींबू और केले को नापसंद करता हूं।
कैलिफोरनिया नवम्बर के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी फ्रीज हो सकता है।
केला हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका पसंदीदा है।
आपका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
चीन आमतौर पर फरवरी के दौरान शांत होता है, और यह अप्रैल में गर्म होता है।
एकजुट राज्यों में बारिश हो सकती है, लेकिन मार्च में यह गर्म है।
पेरिस नवम्बर के दौरान सुंदर है, और यह आमतौर पर शांत है।
वे अगले राज्यों में संयुक्त राज्य में जा रहे हैं।
गर्मियों के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन अगस्त में कभी बारिश नहीं होती है।
कैलिफॉर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान बारिश होती है, और यह दिसंबर में गीला होता है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
वह अगली जर्सी के लिए नई जर्सी जा रही है।
वह अंगूर, नाशपाती और अंगूर पसंद करता है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आम उसका सबसे पसंदीदा फल है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी ठंड के दौरान हो सकता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में अद्भुत होता है।
अगस्त के दौरान नई जर्सी शांत है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में ठंड होती है।
चीन कभी-कभी अगस्त के दौरान शांत होता है, और यह कभी भी बारिश में नहीं होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सूखा होता है, और यह जून में जम जाता है।
आग आमतौर पर अगस्त के दौरान बरसात होती है, लेकिन सर्दियों में शांत होती है।
पेरिस में वसंत के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, और यह आमतौर पर जून में गीला होता है।
कुत्ता उसका सबसे खूंखार जानवर था।
वह जंग खाए हुए काले ट्रक को पसंद करता है।
एकजुट राज्यों में आम तौर पर ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह बर्फीली हवा में होती है।
वे आखिरी जर्सी में नई जर्सी में गए।
न्यू जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह फरवरी में अच्छा होता है।
भारत कभी-कभी अगस्त के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी नीच में गीला होता है।
सितंबर के दौरान फ्रांस में ठंड होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
घोड़े उसके सबसे खूंखार जानवर थे।
भारत में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह मार्च में कभी सूखा नहीं होता है।
वह जंग खाए पीली कार को नापसंद करती है।
हम आम और नींबू को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों में मई के दौरान कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में हल्का होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी सुखद होता है, लेकिन अप्रैल में यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
मेरा पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
वसंत के दौरान फेंस हल्का होता है, और यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
आम उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला हमारा पसंदीदा है।
जून के दौरान नई जर्सी ठंड होती है, लेकिन यह गीली होती है।
उसका पसंदीदा फल केला है, लेकिन उनका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन सर्दियों में कभी बारिश नहीं होती है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह वसंत में कभी आराम नहीं करता है।
उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन मेरी पसंद कम से कम नारंगी है।
अंगूर उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आम आपका पसंदीदा है।
गिरावट के दौरान बाड़ कभी गर्म नहीं होती है, लेकिन यह अक्टूबर में सूख जाती है।
वह सोचती है कि अंग्रेजी और फ्रेंच के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
पेरिस में कभी भी बर्फ बर्फीली नहीं होती है, और यह आमतौर पर जून में गर्म होती है।
वसंत के दौरान एकजुट राज्य बर्फीले होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर मार्च में व्यस्त रहता है।
पेरिस आमतौर पर सर्दियों के दौरान बर्फीली होती है, और यह मई में शांत होती है।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान गीला होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में अच्छा होता है।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी हमारा पसंदीदा है।
आपका पसंदीदा जानवर वह भालू है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जूली के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी जून में गर्म होता है।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद नींबू है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह अक्टूबर में हल्का होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर वसंत के दौरान मिर्च होता है, लेकिन आम तौर पर यह अप्रैल में गर्म होता है।
आपका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा पसंदीदा आम है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान व्यस्त होती है, और यह कभी-कभी मई में बारिश होती है।
सर्दियों के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी अच्छा होता है, और यह शरद ऋतु में अद्भुत होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, और यह नवम्बर में हल्की होती है।
चीन जून के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी मार्च में सुंदर होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
मुझे नीबू और संतरे पसंद हैं।
वह अंगूर, केले और आम पसंद करते हैं।
चूना उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे कम पसंदीदा है।
वह नीबू, केले और अंगूर पसंद करती है।
उसे एक बड़ा काला ट्रक पसंद आया।
पैरिस कभी-कभी जून के दौरान अच्छा होता है, और यह ठंडी होती है।
चूना उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
सिपाही के दौरान चीन कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह हल्के में है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में जम जाती है।
संतरा हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका पसंदीदा है।
सर्दियों के दौरान खुशबू कभी भी सुंदर नहीं होती है।
भारत कभी-कभी गर्मियों के दौरान व्यस्त होता है, और यह कभी भी बारिश में नहीं होता है।
वह नाशपाती, सेब और केले को नापसंद करती है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सुंदर होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में सूखा होता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी व्यस्त नहीं है, लेकिन यह मई में अच्छा है।
नई जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान शांत होती है, लेकिन इसमें कभी आराम नहीं होता।
वह चमकदार सफेद ऑटोमोबाइल पसंद करता है।
पेरिस के दौरान पेरिस ठंड है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में शांत होता है।
उसे नीबू और नींबू पसंद हैं।
आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी हल्के नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया जून के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन गर्मियों में गर्म होता है।
अप्रैल के दौरान भारत सुखद है, लेकिन अक्टूबर में ठंड है।
एकजुट राज्यों में कभी भी आराम नहीं किया जाता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गीला होता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और कभी-कभी मार्च में सुखद होता है।
मार्च के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन यह सितंबर में शांत होता है।
सितंबर के दौरान नई जर्सी ठंड होती है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में सुंदर होती है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान मिर्च होती है, लेकिन कभी-कभी इसे नवंबर में भी सूखा जाता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह कभी जून में मिर्च नहीं होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी अप्रैल के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मी में गर्म होता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में मिर्च होती है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर वसंत में सुंदर है।
कैलिफ़ोर्निया सुंदर है, लेकिन यह अक्टूबर में अद्भुत है।
मार्च के दौरान फ्राई कभी-कभी मिर्ची होती है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में अद्भुत होती है।
फरबर्ड के दौरान फ्रेंस कभी-कभी आराम करती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में हल्का होता है।
सितंबर के दौरान पेरिस अच्छा है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
चीन, नवम्बर के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी अप्रैल में शांत हो जाता है।
सन के दौरान आमतौर पर बाड़ बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सुखद होती है।
वह अंगूर, नाशपाती और नीबू खाना पसंद करती है।
अप्रैल के दौरान नई जर्सी में कभी-कभी बारिश होती है, और यह जुलाई में शांत होता है।
वसंत के दौरान खुशबू कभी आराम नहीं करती है, और यह कभी-कभी गिरने में सुखद होती है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, और यह आमतौर पर फरवरी में मिर्ची होती है।
इंडिया डेस के दौरान सुंदर है, लेकिन यह गिरावट में मिर्च है।
उसे सेब और केले पसंद हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी ठंड नहीं होती है, और यह सितंबर में कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
चीन कभी-कभी गिरने के दौरान शांत होता है, लेकिन वसंत में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
भारत में कभी-कभी गर्मी के दौरान ठंड होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में ठंडा होता है।
हम आम, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करते हैं।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा आम है।
न्यू जर्सी आमतौर पर जूल के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह जून में कभी भी सुंदर नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान जम जाती है, और यह आमतौर पर सितंबर में सूख जाती है।
वह नींबू, आम और केले को नापसंद करता है।
नई जर्सी कभी-कभी मई के दौरान व्यस्त रहती है, और यह कभी भी जून में गीली नहीं होती है।
संयुक्त राज्य कभी भी नवम्बर के दौरान आराम नहीं करते हैं, और यह कभी-कभी सर्दियों में अद्भुत होता है।
वसंत के दौरान नई जर्सी मिर्ची होती है, और यह कभी-कभी गर्म होती है।
उनका पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन उनका पसंदीदा सेब है।
वे नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करते हैं।
आपका कम से कम पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
चीन जीवित रहने के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी भी ठंडा नहीं हो सकता है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी कभी सूखी नहीं होती है, और यह कभी-कभी सितंबर में जम जाती है।
भारत कभी भी नवंबर के दौरान ठंड नहीं है, लेकिन यह गर्मियों में कभी व्यस्त नहीं है।
फ्यून कभी-कभी जून के दौरान हल्के होते हैं, और शरद ऋतु में कभी-कभी गीले होते हैं।
वे स्ट्रॉबेरी, आड़ू और अंगूर को नापसंद करते हैं।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
सनक जून के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, और यह गिरने में सुंदर है।
कैलिफोरनिया कभी-कभी ठंड के दौरान होता है, और यह आमतौर पर नवंबर में अद्भुत होता है।
नई जर्सी अगस्त के दौरान सुंदर है, और यह कभी-कभी जून में बर्फीली होती है।
एकजुट राज्यों में नवंबर के दौरान कभी मिर्च नहीं होती है, और सर्दियों में गीला होता है।
भारत में आमतौर पर जून के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह सितंबर में सुंदर है।
कैलिफ़ोर्निया कभी सितार के दौरान व्यस्त नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य कभी भी जुलाई के दौरान शांत नहीं होते हैं, और यह कभी-कभी व्यस्त है।
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
वह आम, अंगूर, और नींबू पसंद करती है।
कैलीफोर्निया जीवन के दौरान सुखद है, और यह फरवरी में ठंड है।
बिल्लियाँ उसके सबसे खूंखार जानवर हैं।
गिरावट के दौरान फ्रेंस कभी-कभी अद्भुत होती है, और यह सितंबर में कभी गर्म नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया नब्ज के दौरान कभी भी अच्छा नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
वह नाशपाती, केले और नींबू को नापसंद करती है।
आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना हमारी सबसे कम पसंद है।
चीन सर्दियों के दौरान शांत है, लेकिन यह फरवरी में गर्म है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, लेकिन मार्च में कभी गीला नहीं होता है।
न्यू जर्सी में कभी-कभी गर्मी के मौसम में बर्फबारी होती है, और गर्मियों में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
वह अंगूर, केले और सेब को नापसंद करती है।
संतरा हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे प्रिय फल है।
भारत आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान शांत होता है, लेकिन सर्दियों में अच्छा होता है।
चीन कभी-कभी सर्दियों के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह गिरने में व्यस्त है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी सितंबर में सूख जाता है।
संयुक्त राज्य अगस्त के दौरान कभी शांत नहीं होता है, लेकिन मार्च में यह कभी नहीं जमता है।
सेब उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी मेरा पसंदीदा है।
चीन कभी भी गर्म नहीं हो सकता है, लेकिन कभी-कभी यह व्यस्त है।
वह किराने की दुकान में कब जा रहा है?
नई जर्सी सर्दियों के दौरान गर्म होती है, लेकिन यह नवम्बर में व्यस्त रहती है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन वसंत में कभी-कभी शांत होता है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
चीन गिरने के दौरान हल्का है, और यह अगस्त में कभी गर्म नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल केला है।
उन्हें वह नया ब्लैक ऑटोमोबाइल पसंद आया।
हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
नींबू आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे प्रिय है।
भारत कभी-कभी मई के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में व्यस्त होता है।
वह संतरे, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
भारत अक्टूबर के दौरान सूखा है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अद्भुत है।
वे आखिरी जर्सी में नई जर्सी में जाना चाहते थे।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान कभी ठंड नहीं है, लेकिन यह सितंबर में अच्छा है।
पैरिस कभी भी फरवरी के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में बारिश होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी बर्फबारी होती है, लेकिन सितंबर में यह शांत होता है।
उसके सबसे अधिक भयभीत जानवर सांप थे।
मुझे संतरे, नींबू और अंगूर पसंद हैं।
जूलरी के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह जून में मिर्च होती है।
मार्च के दौरान फ्रेन्स आमतौर पर सुंदर होते हैं, और यह नवंबर में सुखद होता है।
चीन गिरने के दौरान अद्भुत है, लेकिन अप्रैल में बारिश नहीं होती है।
मार्च के दौरान चीन कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन वसंत में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी गर्म नहीं होती है, और कभी-कभी यह फरवरी में मिर्ची होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी आमतौर पर हल्की होती है, और यह कभी-कभी गिर जाती है।
यह बिल्ली मेरा सबसे खौफनाक जानवर था।
मार्च के दौरान चीन कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन वह इसमें आराम कर सकता है।
वह अंगूर, केले और आम को नापसंद करता है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
आप नीबू, आम और नींबू को नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह जुलाई में कभी ठंडा नहीं होता है।
भारत कभी-कभी देहात के दौरान शांत होता है, लेकिन सितंबर में यह कभी ठंडा नहीं होता।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी शांत नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला हो सकता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में अद्भुत है।
वह उस बड़े पीले ट्रक को चला रही थी।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जूल के दौरान हल्का होता है, और आमतौर पर यह गर्म होता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद केला है।
वे नाशपाती, अंगूर और संतरे पसंद करते हैं।
स्ट्रॉबेरी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका पसंदीदा है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सुखद होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी गर्म नहीं होती है, और यह गिरने में कभी अद्भुत नहीं होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर सर्द होती है, और यह आमतौर पर सर्दियों में गीली होती है।
नई जर्सी कभी-कभी ज़िंदगी के दौरान बर्फीली होती है, और यह कभी भी शांत नहीं होती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा है।
वह स्ट्रॉबेरी, संतरे और सेब पसंद करता है।
स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनके सबसे कम पसंदीदा हैं।
वह संतरे, नींबू और केले पसंद करती है।
उसने उस बड़े सफेद ट्रक को देखा।
वह नाशपाती, अंगूर और आम को नापसंद करता है।
चीन कभी-कभी वसंत के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी जुलाई में अच्छा होता है।
मेरा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
सर्दियों के दौरान नई जर्सी कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी अगस्त में भीग जाती है।
वह नाशपाती, नीबू और नींबू पसंद करती है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान बर्फीला होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में सुखद होता है।
चीन गिरने के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन कभी-कभी यह फरवरी में सूख जाता है।
वह अगले वसंत में नई जर्सी जा सकता है।
वह केले, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद आड़ू है।
भारत मई के दौरान कभी भी गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
फरेंस आमतौर पर जीवन के दौरान सुखद होता है, और यह शरद ऋतु में कभी भी बरसात नहीं होती है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल आम है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर जून में सूख जाता है।
नई जर्सी शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी अद्भुत होती है, लेकिन मार्च में बारिश होती है।
वह एक पुराना सफेद ऑटोमोबाइल चला रही है।
आपका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आम है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में जम जाता है।
उसे नीबू, संतरे और केले पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अक्टूबर के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह नवम्बर में हल्का है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
मुझे आम, नींबू और केले पसंद हैं।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
अंगूर तुम्हारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसकी सबसे कम पसंद है।
जून के दौरान भारत शुष्क होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में शांत होता है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करते हैं।
भारत सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, और यह आमतौर पर सितंबर में सुखद होता है।
पैरिस कभी भी गिरने के दौरान हल्का नहीं होता है, लेकिन यह फरवरी में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया को नवम्बर के दौरान गीला किया जाता है, और यह अक्टूबर में कभी भी सुखद नहीं होता है।
नई जर्सी अगस्त के दौरान सौम्य है, और यह सर्दियों में कभी ठंड नहीं होती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान गीला है, और यह कभी-कभी जून में अच्छा होता है।
हम नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और नींबू पसंद करते हैं।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है।
मुझे नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद है।
वह उस बड़े लाल ऑटोमोबाइल को पसंद करती थी।
वह अंगूर, आड़ू और नींबू को नापसंद करती है।
वह अगली गर्मियों में पेरिस जाने वाला है।
सितम्बर के दौरान चीन गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर इसमें बारिश हो सकती है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी जून में गर्म होता है।
उनका सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नींबू है।
यह हाथी उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
आप केले, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करते हैं।
उसने उस पुराने सफेद ट्रक को देखा।
हम संतरे, आम और नाशपाती नापसंद करते हैं।
अक्टूबर के दौरान एकजुट राज्य कभी अद्भुत नहीं होते हैं, लेकिन अगस्त में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
हम अगले अगस्त में कैलिफ़ोर्निया की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
सिपाही के दौरान चीन कभी व्यस्त नहीं है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में यह अद्भुत है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान आराम करती है, और यह आमतौर पर सर्दियों में शांत होती है।
वे नींबू, अंगूर और सेब पसंद करते हैं।
सन्यासी, डेले के दौरान मिर्च है।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है।
चीन आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में बर्फीला होता है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन मेरा पसंदीदा नारंगी है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद चूना है।
मार्च के दौरान फ्रेंस कभी-कभी बर्फीली होती है, और कभी-कभी अगस्त में शांत होती है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह गिरने में गर्म होता है।
वह भालू आपका पसंदीदा जानवर था।
जून के दौरान पैरिस कभी हल्का नहीं होता है, और गर्मियों में कभी-कभी शांत होता है।
अगस्त के दौरान फ्रॉंस बर्फीली होती है, लेकिन आमतौर पर यह ठंडी होती है।
मैं अगली शरद ऋतु में भारत की यात्रा करने की योजना बना रहा हूं।
उसने उस चमकदार काले ऑटोमोबाइल को देखा।
वह सेब, केले और नीबू खाना पसंद करता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में बर्फीला होता है।
चीन में कभी भी बारिश के दौरान बारिश नहीं होती है, और यह कभी-कभी सुखद है।
सेब उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उन्हें सबसे अधिक प्रिय है।
वह पिछले मई को कैलिफ़ोर्निया गई थी।
अक्टूबर के दौरान भारत शांत है, लेकिन यह सौम्य है।
संयुक्त राज्य कभी भी फ़्रीज के दौरान ठंड नहीं होता है, और यह नवम्बर में मिर्च नहीं होता है।
आप आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य कभी-कभी गिरने के दौरान ठंडा होता है, लेकिन अक्टूबर में यह गीला होता है।
मैं अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
जून जून के दौरान ठंड होती है, लेकिन आमतौर पर यह गर्म होता है।
वह चमकदार लाल ऑटोमोबाइल चला रही है।
केला उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
नई जर्सी वसंत के दौरान अच्छी है, लेकिन यह गिरावट में मिर्च है।
सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे कम पसंद है।
सितम्बर के दौरान चीन गर्म होता है, और यह वसंत में हल्का होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
फ्रांस में कभी-कभी धुलाई के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में अद्भुत होता है।
चीन कभी-कभी सिपाही के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में अच्छा होता है।
सर्दियों के दौरान भारत कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन कभी-कभी यह बर्फ से ढक जाता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी-कभी मिर्ची होती है, लेकिन यह कभी भी खुबानी में नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी नहीं जमता है, लेकिन यह डेस में अच्छा है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान ठंडा होता है, लेकिन गर्मियों में बारिश होती है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान हल्का होता है, और यह फरवरी में गीला होता है।
आड़ू उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला मेरा सबसे प्रिय है।
भारत कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी-कभी अप्रैल में गीला होता है।
आपका सबसे प्रिय जानवर यह सांप है।
जिंदा रहने के दौरान धूप बर्फीली होती है, और कभी-कभी मार्च में शांत हो जाती है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान गीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह सुखद है।
हमें संतरे, नींबू और केले पसंद हैं।
फरवरी के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में शांत होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा आम है।
चीन वसंत के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में गीला होता है।
वह अंगूर, अंगूर और नाशपाती पसंद करते हैं।
पक्षी उसका सबसे कम पसंदीदा जानवर है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
यह शेर उसका पसंदीदा जानवर है।
भारत में आमतौर पर मार्च के दौरान बारिश होती है, लेकिन शरद ऋतु में यह सुखद है।
पेरिस कभी-कभी फरवरी के दौरान सूखा होता है, और यह आमतौर पर मई में गर्म होता है।
आमतौर पर मई के दौरान भारत गीला रहता है, और यह कभी भी जीवन में व्यस्त नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में बारिश होती है।
उसे केले, संतरे और आम पसंद हैं।
आप आड़ू, संतरे और आम को नापसंद करते हैं।
सिपाही के दौरान चीन कभी भी सुंदर नहीं है, और यह काम में व्यस्त है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर अच्छा होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में ठंडा होता है।
आड़ू उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
कभी-कभी जून के दौरान बाड़ गर्म होती है, और कभी-कभी अप्रैल में बारिश होती है।
नई जर्सी आम तौर पर अप्रैल के दौरान जम जाती है, और आमतौर पर यह बर्फ में जम जाती है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी पेरिस आराम करता है, और कभी-कभी यह जून में सुंदर होता है।
वह सेब और नींबू नापसंद करता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है।
उसने उस पुराने हरे रंग के वाहन को निकाल दिया।
जून जून के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह ठंडा होता है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा जानवर वह घोड़ा था।
नई जर्सी कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होती है, और कभी-कभी अप्रैल में आराम करती है।
खुबानी आम तौर पर अप्रैल के दौरान अद्भुत होती है, और यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होती है।
अप्रैल के दौरान चीन आमतौर पर बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी मार्च में सुखद होता है।
नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन आम आपका पसंदीदा है।
वे संतरे, नीबू और सेब नापसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान ठंड है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में आराम कर रहा है।
हमारा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
गर्मी के दिनों में कभी-कभी ओले गिरते हैं, लेकिन आमतौर पर यह बरसात में होता है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, और आमतौर पर इसमें बारिश हो सकती है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू हमारा पसंदीदा है।
मेरा पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका पसंदीदा नाशपाती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान सुखद होते हैं, और यह दिसंबर में शांत होता है।
वह संतरे, अंगूर और आड़ू को नापसंद करते हैं।
उसका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
उसे नाशपाती पसंद है।
माउस उनका सबसे कम पसंदीदा जानवर था।
भारत में आपकी यात्रा पिछली बार कैसे हुई थी?
मेन्स आमतौर पर मिर्च के दौरान हो सकता है, लेकिन यह नवंबर में गर्म होता है।
नई जर्सी नौवें के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में शांत होती है।
उनका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
वह लाइम नापसंद करती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन हमारी सबसे कम पसंद आड़ू है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल केला है।
मेन्स आमतौर पर मई के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी जून में गीला नहीं होता है।
चीन अगस्त के दौरान कभी भी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी-कभी सुंदर भी हो सकता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद आड़ू है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सितंबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह अगस्त में अद्भुत नहीं है।
कैलिफोर्निया आमतौर पर मृग के दौरान सुखद होता है, और कभी-कभी जून में बारिश होती है।
वह अंगूर, अंगूर और नीबू खाना पसंद करती है।
नींबू हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
चीन कभी भी नवंबर के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह आमतौर पर अद्भुत है।
वह आम, आड़ू और सेब पसंद करती है।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान सूखा होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में अच्छा होता है।
पैरिस आमतौर पर गिरने के दौरान मिर्च है, लेकिन यह मार्च में कभी भी ठंड नहीं होती है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी अच्छा नहीं होता है, और अक्टूबर में यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
वे अगले अक्टूबर को फ्रांस जा सकते हैं।
आपका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल चूना है।
मेरा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
पेरिस के दौरान पेरिस गर्म होती है, लेकिन गर्मियों में बर्फीली होती है।
नई जर्सी आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होती है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में अद्भुत होती है।
नई जर्सी कभी-कभी जून के दौरान गीली होती है, और यह अगस्त में हल्का होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान आराम करते हैं, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में शांत होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह नवंबर में बर्फीली होती है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान ठंड है, और यह आमतौर पर अगस्त में ठंडा होता है।
वह एक नए पीले ट्रक को नापसंद करती है।
चीन जुलाई के दौरान अच्छा है, और यह कभी-कभी हल्का हो सकता है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान हल्के होते हैं, और यह वसंत में कभी सूखा नहीं होता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है।
भारत गर्मियों के दौरान आम तौर पर सुखद होता है, लेकिन यह सूख जाता है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन यह अगस्त में आराम करती है।
भारत जून के दौरान कभी गीला नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में गर्म होता है।
वे पिछले जुलाई में कैलिफ़ोर्निया जाना चाहते थे।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करता है।
नई जर्सी सुंदर है, और यह पतझड़ के दौरान कभी नहीं सूखा है।
वह उस बड़े नीले ऑटोमोबाइल को चला रहा है।
वह स्ट्रॉबेरी, आम और नीबू खाना पसंद करता है।
वह जंग खाए हुए हरे रंग की कार चला रही थी।
अंगूर हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा मेरा सबसे प्रिय फल है।
मार्च के दौरान कभी-कभी नई जर्सी सुखद होती है, और कभी-कभी यह हिरन के बच्चे में होती है।
मैं वसंत में चीन की यात्रा करने की योजना बना रहा हूं।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी सूखा नहीं होता है।
वह नींबू, अंगूर और नीबू खाना पसंद करता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर शांत होता है, और यह कभी-कभी जूली में मिर्च होता है।
भारत कभी-कभी देहात के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह सितंबर में कभी गर्म नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी हल्की होती है, और आमतौर पर जुलाई में बारिश होती है।
वह सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
आम आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
वह सोचती है कि अंग्रेजी और फ्रेंच के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
वह आम, आड़ू और संतरे को नापसंद करती है।
फ्राँस कभी-कभी सुंदर होती है, और यह आमतौर पर वसंत ऋतु में सर्द होती है।
वे आम, नाशपाती और अंगूर पसंद करते हैं।
वह सेब, नींबू और आड़ू पसंद करता है।
नई जर्सी ठंड के दौरान ठंडी होती है, और यह अप्रैल में खूबसूरत होती है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन यह कभी-कभी मई में सूख जाता है।
वे अगले सर्दियों में भारत जा रहे हैं।
जूल के दौरान भारत हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में आराम करता है।
अक्टूबर के दौरान आमतौर पर बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में जम जाती है।
आम उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उन्हें कम से कम पसंद है।
वह छोटे सफेद ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
नई जर्सी कभी-कभी जीवन के दौरान गीली होती है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में अच्छी होती है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन कम से कम पसंदीदा नारंगी है।
आपको केला, आम और आड़ू पसंद हैं।
आम आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उसकी सबसे कम पसंद है।
वह उस नए ग्रीन ऑटोमोबाइल को चला रही है।
वह अंगूर, नींबू और नीबू खाना पसंद करती है।
वह अंगूर, अंगूर और नीबू खाना पसंद करती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका आमतौर पर फरवरी के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी-कभी सितंबर में गर्म होता है।
वह एक नए ग्रीन ऑटोमोबाइल को नापसंद करती है।
शरद ऋतु के दौरान भारत कभी व्यस्त नहीं होता है, लेकिन यह गर्मियों में जम जाता है।
आग अगस्त के दौरान कभी भी सुखद नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी व्यस्त नहीं होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन यह काम में व्यस्त रहता है।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब मेरा सबसे प्रिय फल है।
भारत में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी अच्छा नहीं हो सकता है।
वह लाइम, अंगूर और केले को नापसंद करता है।
उसका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन हमारा पसंदीदा नाशपाती है।
पेरिस सर्दियों के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सूखा होता है।
चूना उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा है।
फ्रेंस आमतौर पर सर्दियों के दौरान व्यस्त होता है, और यह कभी-कभी जून में जम जाता है।
भारत गर्मियों के दौरान अद्भुत है, और यह मई में गीला है।
सेब हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उनकी सबसे कम पसंद है।
उसका पसंदीदा फल केला है, लेकिन आपका पसंदीदा आड़ू है।
शरद ऋतु के दौरान धुंआ सूख जाता है, लेकिन यह कभी भी नीच नहीं होता है।
संयुक्त राज्यों को अप्रैल के दौरान आराम नहीं मिलता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अच्छा होता है।
अंगूर हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
चीन अगस्त के दौरान सर्द है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में शांत होता है।
क्या उसे नई जर्सी पसंद है?
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम करते हैं, लेकिन वसंत में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
आपका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल आम है।
उसने छोटी काली कार को नापसंद किया।
पैरिस कभी-कभी अगस्ट के दौरान गीली होती है, लेकिन यह कभी-कभी निसान में आराम करती है।
भारत आमतौर पर फरवरी के दौरान मिर्च होता है, लेकिन यह जुलाई में अद्भुत होता है।
आपका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन मेरा पसंदीदा चूना है।
नारंगी मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू उनके सबसे कम पसंद है।
वे आड़ू, अंगूर और अंगूर पसंद करते हैं।
आपका पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
भारत में कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर गिरावट में मिर्च है।
तुम्हारा सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल आम है।
भारत वसंत के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में अच्छा होता है।
पेरिस आम तौर पर अप्रैल के दौरान सूखा होता है, और यह वसंत में गर्म होता है।
भारत कभी-कभी मार्च के दौरान आराम करता है, और कभी-कभी जून में बारिश होती है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होती है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में गिर जाती है।
वह एकजुट राज्यों में जाना चाहती है।
नाशपाती उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह सितंबर में हल्का होता है।
वह एक नई सफेद कार पसंद करता है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह सितंबर में सुखद होता है।
संयुक्त राज्य कभी भी पितृपक्ष के दौरान शांत नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी पतन में सुंदर होता है।
वे आड़ू, संतरे और अंगूर पसंद करते हैं।
उन्होंने एक चमकदार नीले ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
वह सोचता है कि चीनी से पुर्तगाली में अनुवाद करना मजेदार है।
नींबू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा हमारा पसंदीदा फल है।
वे संतरे, स्ट्रॉबेरी और सेब को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी जीवित होने के दौरान गर्म होती है, लेकिन अक्टूबर में यह बर्फीली होती है।
मुझे अंगूर, संतरे और नाशपाती पसंद हैं।
भारत में कभी-कभी ठंड के दौरान ठंड होती है, लेकिन कभी-कभी यह गर्म होता है।
वह आड़ू, केले और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान सुखद है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में जम जाता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह अप्रैल में ठंड है।
वह अंगूर, नींबू और नाशपाती नापसंद करती है।
आपको नीबू, आम और संतरे पसंद हैं।
आपका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका पसंदीदा चूना है।
शरद ऋतु के दौरान भारत गर्म है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत है।
एकजुट राज्य कभी भी गर्म नहीं होते हैं, लेकिन सर्दियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन सर्दियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
भारत जुलाई के दौरान अच्छा है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में अद्भुत है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल सेब है।
मैं नीबू, केले और आम को नापसंद करता हूं।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना कम से कम पसंद किया जाता है।
चूना मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
गर्मियों के दौरान एकजुट राज्य सुखद है, लेकिन यह अप्रैल में अच्छा है।
फ़्राँस ज़िंदा रहने के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में आराम करता है।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान अद्भुत होते हैं, और यह कभी भी गिरने में गीला नहीं होता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी सूखा नहीं सकता है।
सर्दियों के दौरान बाड़ आमतौर पर गर्म होती है, लेकिन यह अक्टूबर में जम जाती है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और अक्टूबर में बारिश होती है।
पेरिस कभी-कभी फरवरी के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह मार्च में व्यस्त है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान ठंड है, और यह आमतौर पर बारिश में हो सकता है।
पैरिस कभी भी ज़िन्दगी के दौरान ठंडी नहीं होती है, लेकिन यह अद्भुत है।
भारत कभी भी नवंबर के दौरान अद्भुत नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर यह जुलाई में बर्फीला होता है।
वह सेब और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
भारत कभी-कभी मार्च के दौरान व्यस्त होता है, और आमतौर पर गर्मियों में गीला होता है।
अक्टूबर के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, और यह सर्दियों में कभी नरम नहीं होती है।
वे आड़ू, नीबू और नाशपाती पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान बरसात का है, लेकिन यह मई में सुंदर है।
नई जर्सी जीवन के दौरान गीली है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में व्यस्त है।
सेब उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे प्रिय है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी नवम्बर में सूख जाता है।
मई के दौरान खुशबू गर्म होती है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में व्यस्त रहती है।
जिंदा रहने के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन आमतौर पर यह शरद ऋतु में व्यस्त रहता है।
आप नींबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
एकजुट राज्य कभी-कभी सुंदर होते हैं, लेकिन पतझड़ के मौसम में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
आपका पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका पसंदीदा चूना है।
वह घोड़ा मेरा सबसे प्रिय जानवर था।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी अद्भुत नहीं होते हैं, लेकिन यह अगस्त में कभी भी आराम नहीं करता है।
वह नींबू, आम और संतरे पसंद करता है।
आम उसका पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा हमारा पसंदीदा फल है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
अंगूर आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा हमारा सबसे प्रिय फल है।
वह अंगूर और नींबू पसंद करती है।
आप अंगूर, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
भारत मई के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, और यह आमतौर पर जून में आराम करता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी-कभी ठंडा होता है, और यह सितंबर में कभी नहीं सूखता है।
पैरिस कभी-कभी जीवित होने के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह गिरने में कभी अच्छा नहीं होता है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
उसने एक बड़ी हरी कार चलाई।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह मई में मिर्च है।
उनका पसंदीदा फल केला है, लेकिन आपका पसंदीदा आम है।
आप सेब, नीबू और नाशपाती नापसंद करते हैं।
चीन गिरने के दौरान बारिश होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अद्भुत होता है।
कैलिफ़ोर्निया को नवंबर के दौरान कभी सूखा नहीं जाता है, और मार्च में यह बर्फीला होता है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान सुखद है, और यह आमतौर पर सर्दियों में गर्म होता है।
वह फुटबॉल के मैदान में कब गई थी?
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी जून में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मी के दौरान कभी-कभी शांत होता है, और यह आमतौर पर मार्च में आराम करता है।
आपका पसंदीदा फल आम है, लेकिन मेरा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
जूल के दौरान पैरिस कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह गिरने में गर्म है।
वह नींबू, अंगूर और सेब को नापसंद करता है।
नींबू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका पसंदीदा है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उनका पसंदीदा है।
पेरिस के दौरान पेरिस अच्छा है, और यह गिरने में कभी हल्का नहीं होता है।
फ़्रेन्स कभी-कभी हिरन के दौरान सुखद होता है, और यह वसंत में कभी व्यस्त नहीं होता है।
वसंत के दौरान फ्रेन्स कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में कभी-कभी सुंदर होता है।
वह सेब, आम और अंगूर पसंद करती है।
फरवरी के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी अप्रैल में व्यस्त नहीं होती है।
संतरा हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अच्छी होती है, लेकिन यह नवंबर में शांत होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गीला होता है, और यह गर्मियों में कभी आराम नहीं करता है।
भारत गर्मियों के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में जम जाता है।
उसका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नारंगी है।
अक्टूबर के दौरान कभी-कभी बारिश होती है, और कभी-कभी ठंड के मौसम में ठंडी होती है।
मैं अंगूर, नाशपाती और नींबू नापसंद करता हूं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान गर्म होता है, लेकिन वसंत में ठंडा होता है।
न्यू जर्सी कभी भी डेले के दौरान मिर्च नहीं होती है, और यह गर्मियों में कभी भी अद्भुत नहीं होती है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी इसमें व्यस्त होती है।
मुझे नीबू, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद हैं।
सेब मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू हमारा सबसे प्रिय फल है।
निवन के दौरान भारत गर्म होता है, और यह अप्रैल में शांत होता है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी-कभी जून में व्यस्त होता है।
नाशपाती हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम उसका सबसे प्रिय फल है।
नई जर्सी एप्रील के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
चीन अक्टूबर के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी अप्रैल में आराम करता है।
उनका सबसे प्रिय जानवर यह माउस है।
नई जर्सी आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होती है, और यह कभी भी जून में ठंडी नहीं होती है।
वे नाशपाती, संतरे और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गीला होता है, लेकिन शरद ऋतु में यह कभी अद्भुत नहीं होता है।
आपका पसंदीदा जानवर वह पक्षी था।
जून के दौरान नई जर्सी कभी सूखी नहीं होती है, और सर्दियों में कभी-कभी अच्छी होती है।
वह आड़ू, अंगूर और अंगूर को नापसंद करता है।
वह आम और केले को नापसंद करती है।
नाशपाती उनकी कम से कम पसंद की जाने वाली फल है, लेकिन आम उनकी सबसे कम पसंद है।
वह संतरे, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
भारत कभी-कभी सर्दियों के दौरान शांत होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में अच्छा होता है।
उसने एक पुराने हरे ट्रक को नापसंद किया।
संयुक्त राज्य मार्च के दौरान सूखा है, और यह मई में कभी गर्म नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान सुंदर होती है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में अच्छी होती है।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उनके सबसे कम पसंद है।
वह आड़ू और संतरे पसंद करते हैं।
सांप मेरा सबसे पसंदीदा जानवर है।
पेरिस आम तौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह अप्रैल में गीला होती है।
भारत डेस के दौरान आराम कर रहा है, और यह सितंबर में अच्छा नहीं है।
वह सोचती है कि स्पेनिश और फ्रेंच के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
अंगूर उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
नारंगी मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अक्टूबर के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी भी जून में व्यस्त नहीं होता है।
कैलीफ़ोर्निया कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह बारिश में होता है।
वे अगली बार भारत आने की योजना बनाते हैं।
चूना मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला उनका सबसे प्रिय फल है।
अंगूर हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला मेरा सबसे प्रिय है।
भारत में कभी-कभी नवंबर के दौरान बर्फ होती है, और कभी-कभी सर्दियों में सूखा होता है।
भारत जून के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन वसंत में यह सुंदर है।
उसने उस बड़े काले ट्रक को निकाल दिया।
चीन जूल के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह अगस्त में व्यस्त है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह सुंदर है।
हमारा पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उनका पसंदीदा नींबू है।
मेरे सबसे प्रिय जानवर शेर थे।
वे पिछले वसंत में भारत जाना चाहते थे।
भारत आमतौर पर मई के दौरान ठंडा होता है, और यह सर्दियों में कभी नहीं जमता है।
मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
वह सेब, स्ट्रॉबेरी और नीबू खाना पसंद नहीं करता।
वह नाशपाती, अंगूर, और सेब पसंद करती है।
भारत आमतौर पर गर्मियों के दौरान सूखा है, और यह मई में बरसात है।
मैं अंगूर, आम और संतरे को नापसंद करता हूं।
मैं संतरे, सेब और आड़ू को नापसंद करता हूं।
सितंबर के दौरान पेरिस कभी हल्का नहीं होता है, लेकिन सर्दियों में जम जाता है।
पैरिस कभी-कभी जीवित होने के दौरान गर्म होता है, और यह जून में कभी हल्का नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान सुंदर होता है, और यह शरद ऋतु में कभी-कभी हल्का होता है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी खूबसूरत होता है।
वह बड़े सफेद ट्रक चलाता है।
जुने के दौरान धुंआ कभी नहीं सूखता है, और यह आमतौर पर गिरने में ठंडा होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल आम है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल आड़ू है।
उन्हें एक बड़ा पीला ऑटोमोबाइल पसंद आया।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी फ़रवरी के दौरान सुखाया जाता है, लेकिन कभी-कभी यह सिपाही में आराम करता है।
वह आड़ू, सेब और नींबू को नापसंद करता है।
वह अंगूर, अंगूर, और संतरे पसंद करती है।
गिरावट के दौरान भारत ठंडा है, और यह कभी भी शांत नहीं होता है।
मुझे आम, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
वह अगली गर्मियों में एकजुट राज्यों की यात्रा करने की योजना बना रहा है।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी गीला नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर वसंत में ठंडा होता है।
चीन वसंत के दौरान सूखा है, लेकिन यह कभी भी बारिश में नहीं होता है।
वे संतरे और आड़ू पसंद करते हैं।
वे नीबू, आम और नाशपाती नापसंद करते हैं।
मैं संतरे, सेब और केले को नापसंद करता हूं।
वह अंगूर, संतरे और नीबू खाना पसंद करता है।
वह उस सफेद कार को नापसंद करता है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन शरद ऋतु में अच्छी होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सुंदर होता है।
उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद अंगूर है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह सफ़ेद में हल्का होता है।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान अच्छी होती है, और यह कभी भी सुखद नहीं होती है।
नींबू मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनके कम से कम पसंद किए जाते हैं।
वह सेब, नींबू और अंगूर पसंद करता है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में मिर्च होता है।
पेरिस डेस के दौरान सर्द है, और यह गिरने में कभी बर्फीली नहीं होती है।
पेरिस आमतौर पर वसंत के दौरान आराम करता है, और यह कभी-कभी मार्च में हल्का होता है।
सर्दियों के दौरान खुशबू आम तौर पर सुखद होती है, और यह कभी भी जीवन में व्यस्त नहीं होती है।
भारत में आमतौर पर गर्मियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह वसंत में कभी-कभी सुंदर होता है।
वह आड़ू, नींबू और संतरे को नापसंद करता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरे है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस आमतौर पर गर्म होती है, लेकिन आमतौर पर यह अक्टूबर में शांत होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर मार्च के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह गिरावट में कभी बर्फीला नहीं होता है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा पसंदीदा है।
भारत गिरने के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह वसंत में मिर्च है।
वह उस नई ग्रीन कार को चला रहा है।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
जून के दौरान चीन कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह नवंबर में सूख जाता है।
मुझे संतरे, अंगूर और नीबू पसंद हैं।
वह लाइम, नींबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे प्रिय फल है।
वह अगले मार्च में पेरिस जाना चाहता है।
स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
आपको केले, संतरे और आम पसंद हैं।
एप्रीलिया के दौरान कैलिफ़ोर्निया व्यस्त है, और यह गिरने में कभी आराम नहीं करता है।
उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
फ्रांस जून के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान मिर्च होता है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
पेरिस के दौरान पेरिस सुंदर है, लेकिन यह अगस्त में गर्म नहीं है।
वह आड़ू और अंगूर पसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया को कभी भी नवम्बर के दौरान सूखा नहीं जाता है, और यह आमतौर पर जूल में गर्म होता है।
नई जर्सी आमतौर पर जीवन के दौरान व्यस्त रहती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में जम जाती है।
मार्च के दौरान फ्रेंस सूखी होती है, और यह कभी-कभी जीवन में हल्का होता है।
आपको केला, सेब और आड़ू पसंद हैं।
मुझे संतरे, नाशपाती और आम पसंद हैं।
चीन मार्च के दौरान कभी व्यस्त नहीं होता है, और यह ठंड के मौसम में होता है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान जम जाती है, लेकिन यह कभी-कभी जून में आराम करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान अच्छा होता है, लेकिन यह कभी भी सूखे नहीं होता है।
जूल के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, और यह सितंबर में बर्फीला होता है।
वह सेब, केले और नाशपाती को नापसंद करती है।
मुझे आड़ू, आम और अंगूर पसंद हैं।
चीन, नवम्बर के दौरान कभी गर्म नहीं होता है और आमतौर पर अगस्त में बारिश होती है।
अक्टूबर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सुंदर होती है, लेकिन यह कभी-कभी सिपाही में आराम करती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गर्मियों के दौरान गर्म होते हैं, और यह कभी-कभी अप्रैल में सुखद होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल सेब है।
नई जर्सी कभी भी फरवरी के दौरान सुखद नहीं होती है, लेकिन यह जुलाई में कभी अच्छा नहीं होता है।
हम अगली गिरावट के लिए नई जर्सी की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं।
नींबू उनका पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुंदर होता है, लेकिन सर्दियों में गीला होता है।
स्ट्रॉबेरी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उनका पसंदीदा है।
फरवरी के दौरान चीन कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह जून में अद्भुत है।
भारत कभी-कभी सुंदर है, और यह सितंबर में अद्भुत है।
आड़ू उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर को सबसे कम पसंद किया जाता है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर नवंबर के दौरान बारिश होती है, और यह कभी भी चील में नहीं होता है।
फुल आमतौर पर जूल के दौरान अच्छा होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
चीन कभी-कभी जीवित होने के दौरान आराम कर रहा है, और कभी-कभी सिपाही में बर्फबारी होती है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला स्ट्रॉबेरी है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसकी पसंद कम से कम नाशपाती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन मार्च में मिर्च होती है।
केला उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका सबसे कम पसंदीदा है।
पैरिस आमतौर पर गिरने के दौरान सुखद होती है, लेकिन यह जून में कभी नहीं सूखती है।
न्यू जर्सी, डेस के दौरान सूखी है, लेकिन यह कभी भी जुलाई में चिल नहीं करता है।
चीन कभी भी फ़्रीज के दौरान ठंड नहीं करता है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में गर्म होता है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह गिरने में कभी सूखा नहीं होता है।
पेरिस आमतौर पर फरवरी के दौरान आराम कर रहा है, और गर्मियों में यह सूखा है।
फ्रांस आमतौर पर अगस्त के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह अक्टूबर में मिर्च नहीं है।
मार्च के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी आराम करते हैं, लेकिन यह आमतौर पर जूल में गर्म होता है।
केला उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे प्रिय है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उसे कम से कम पसंद है।
सर्दियों के दौरान खुशबू कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन मार्च में कभी हल्की नहीं होती है।
शरद ऋतु के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, लेकिन कभी-कभी यह गिरावट में गर्म होता है।
पेरिस कभी-कभी मार्च के दौरान शांत होता है, और यह मई में मिर्च होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान सुखद है, लेकिन यह नवंबर में अद्भुत नहीं है।
गिरावट के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह अक्टूबर में शांत होती है।
उसे एक चमकदार हरी कार नापसंद थी।
केले मेरे सबसे कम पसंद किए जाने वाले फल हैं।
चीन आमतौर पर फरवरी के दौरान सुंदर होता है, और आमतौर पर अप्रैल में गीला होता है।
वे पिछले वसंत में पेरिस जाना चाहते थे।
पेरिस आमतौर पर मार्च के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल केला है।
मुझे नींबू और आम पसंद हैं।
एकजुट राज्यों के दौरान कभी व्यस्त नहीं हो सकता है, लेकिन यह सुंदर है।
वह उस छोटे लाल ट्रक को चला रही है।
चीन अगस्त के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और कभी-कभी यह सूखा होता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी आराम मिलता है, और यह आमतौर पर फरवरी में हल्का होता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह सितंबर में कभी गीला नहीं होता है।
उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
चूना हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उसे सबसे प्रिय है।
चीन पितृपक्ष के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी ठंड में ठंडी हो जाती है।
चीन नवंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह मिर्ची है।
वह संतरे, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन कभी-कभी यह बारिश में भीग जाता है।
आप नाशपाती, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
नई जर्सी सर्दियों के दौरान ठंड है, और यह आमतौर पर सितंबर में अद्भुत है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
भारत कभी-कभी अप्रैल के दौरान ठंड होता है, और यह आमतौर पर मई में सुंदर होता है।
सेब हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी मेरी सबसे कम पसंद है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा नींबू है।
केला उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन संतरा मेरा सबसे प्रिय फल है।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर बर्फबारी के दौरान बर्फबारी होती है, लेकिन यह कभी-कभी अच्छा भी हो सकता है।
नई जर्सी आमतौर पर अगस्त के दौरान व्यस्त है, और यह फरवरी में सुखद है।
वह अंगूर, आम और नाशपाती नापसंद करता है।
वह अगले अगस्त में कैलिफ़ोर्निया जाने की योजना बना रही है।
एकजुट अवस्थाएं वसंत के दौरान कभी-कभी हल्की होती हैं, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
उसे केले, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, केले और अंगूर पसंद करता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, लेकिन अप्रैल में कभी बारिश नहीं होती है।
उसे केले, नाशपाती और आम पसंद हैं।
वे आम, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
उसका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल नींबू है।
पेरिस के दौरान पेरिस शांत है, और यह कभी भी गीले नहीं होता है।
पेरिस को कभी-कभी नवंबर के दौरान सूखा जाता है, और यह आमतौर पर मार्च में अद्भुत होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान ठंड होता है, और वसंत में ठंडा होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान बारिश होती है, और यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर सुंदर होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होती है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा आम है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला चूना है।
उसका सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
हम अंगूर, नीबू और आम पसंद करते हैं।
अक्टूबर के दौरान भारत ठंडा है, और यह सितंबर में कभी भी सुंदर नहीं है।
भारत आमतौर पर जून के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में सुखद है।
उसने एक लाल रंग की कार चलाई।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी फरवरी के दौरान मिर्च होता है, लेकिन आमतौर पर यह बारिश में होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है।
वह पुराने हरे ट्रक को नापसंद करता है।
वह नींबू, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करती है।
पेरिस आम तौर पर फरवरी के दौरान ठंडा होता है, और आमतौर पर इसमें गीला हो सकता है।
उसे नीबू, सेब और आम पसंद हैं।
हम स्ट्रॉबेरी, आड़ू और आम पसंद करते हैं।
नई जर्सी कभी-कभी नवम्बर के दौरान अद्भुत होती है, लेकिन यह कभी भी जुलाई में बारिश नहीं होती है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान अच्छा है, और यह मार्च में व्यस्त नहीं है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान गर्म होते हैं, और यह आमतौर पर जूल में ठंडा होता है।
सितंबर के दौरान पेरिस में कभी बारिश नहीं होती है, और कभी-कभी यह व्यस्त हो सकता है।
नाशपाती उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
सेब उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना कम से कम पसंद किया जाता है।
आपका कम से कम पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और नींबू पसंद करती है।
सेब मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन नारंगी उनका सबसे प्रिय फल है।
वह बड़े हरे ट्रक चला रहा है।
न्यू जर्सी आमतौर पर डेस के दौरान सुंदर होती है, और यह अगस्त में कभी भी हल्का नहीं होता है।
क्या मैं एकजुट राज्यों में जा रहा हूं?
गर्मियों के दौरान आम तौर पर बाड़ सुंदर होती है, लेकिन यह अगस्त में सुखद होती है।
केला उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है।
हमारा सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर अक्टूबर के दौरान शांत होता है, और यह जूल में कभी गर्म नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर गर्मियों के दौरान हल्के होती है, लेकिन आमतौर पर यह शरद ऋतु में ठंडी होती है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जूल के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंडा होता है।
चीन कभी-कभी सौम्य के दौरान हल्का होता है, और यह शरद ऋतु में कभी शांत नहीं होता है।
आप आम, नीबू और संतरे पसंद करते हैं।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद स्ट्रॉबेरी है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान अद्भुत होता है, और यह अप्रैल में कभी अच्छा नहीं होता है।
वह पुराने पीले ऑटोमोबाइल चलाती है।
नई जर्सी आमतौर पर मार्च के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर गिरने में अद्भुत है।
वह संतरे, आड़ू और सेब पसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस आमतौर पर सूखा होता है, लेकिन यह दिसंबर में जम जाता है।
पैरिस कभी भी जीवन के दौरान मिर्ची नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह ठंडी होती है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस हल्का होता है, और यह कभी-कभी सर्दियों में अच्छा होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन आपका सबसे कम पसंद केला है।
अप्रैल के दौरान भारत कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह अक्टूबर में कभी गर्म नहीं होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी मिर्ची नहीं होती है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी गीली नहीं होती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है।
वे केले, नींबू और संतरे को नापसंद करते हैं।
भारत आमतौर पर सर्दियों के दौरान बर्फीला होता है, और यह कभी-कभी वसंत में व्यस्त होता है।
उसे आम और संतरे पसंद हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी गर्म होता है, और यह गर्मियों में कभी भी सुखद नहीं होता है।
वे नींबू, अंगूर और अंगूर को नापसंद करते हैं।
मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
मई के दौरान धुंआ सूख जाता है, और यह गीला हो जाता है।
मेरा सबसे प्रिय फल नींबू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल है केला।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान सुखद होता है, और यह शरद ऋतु में गर्म होता है।
वह उस छोटे पीले वाहन को चलाती है।
वह आम, केले और सेब को नापसंद करता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान व्यस्त होते हैं, और यह आमतौर पर फरवरी में गीला होता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
भारत आमतौर पर अप्रैल के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में बर्फीला होता है।
हमें अंगूर, आम और अंगूर पसंद हैं।
सितंबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया अच्छा होता है, और आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
वह अंगूर, नींबू और आड़ू को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
नई जर्सी वसंत के दौरान शांत है, लेकिन यह अक्टूबर में मिर्च है।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और नाशपाती पसंद करता है।
मई के दौरान कभी-कभी बाड़ अच्छी होती है, लेकिन सर्दियों में यह बर्फीली होती है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी बारिश के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर नवंबर में आराम करता है।
स्ट्रॉबेरी हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसकी सबसे कम पसंदीदा है।
हम अंगूर, नीबू और अंगूर को नापसंद करते हैं।
नींबू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम को सबसे कम पसंद किया जाता है।
फ्रांस में आमतौर पर नवंबर के दौरान ठंड होती है, और यह सर्दियों में कभी-कभी सुंदर होता है।
जून के दौरान फ्रेंस कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन वसंत में यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
वह नींबू, आम और संतरे पसंद करती है।
नई जर्सी कभी-कभी गिरने के दौरान गर्म होती है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं है।
वह संतरे, अंगूर और नींबू को नापसंद करती हैं।
फ्रेंस कभी-कभी सर्दियों के दौरान व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
सेब आपका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नाशपाती हमारे सबसे प्रिय फल है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान बर्फीली होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में सुखद होती है।
भारत कभी-कभी फरवरी के दौरान गीला होता है, लेकिन यह सर्दियों में कभी-कभी सुंदर होता है।
वह नीबू, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी ठंड नहीं होती है, और यह आमतौर पर अगस्त में आराम करती है।
वे अगली सर्दियों में फ्रांस जाने की योजना बना रहे हैं।
एकजुट राज्य सर्दियों के दौरान आराम कर रहे हैं, लेकिन यह मई में अच्छा नहीं है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान ठंडा होता है, लेकिन यह अगस्त में गीला होता है।
नई जर्सी कभी भी नवम्बर के दौरान सुंदर नहीं होती है, और यह आमतौर पर जुलाई में सूख जाती है।
सितंबर के दौरान फ्राड आमतौर पर हल्का होता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में गर्म होता है।
शरद ऋतु के दौरान पैरिस कभी भी सुखद नहीं होती है, और यह कभी-कभी जीवित है।
फ्राँस आमतौर पर मई के दौरान आराम करता है, और यह कभी-कभी सिपाही में व्यस्त होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
नई जर्सी आमतौर पर ठंड के दौरान होती है, लेकिन यह कभी-कभी गिर जाती है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
सितंबर के दौरान फ्राई कभी मिर्ची नहीं होती है और गर्मियों में कभी नहीं सूखती है।
अक्टूबर के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, और कभी-कभी शरद ऋतु में बर्फबारी होती है।
कैलिफॉर्निया कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह जूल में सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया गिरने के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में अच्छा होता है।
जुआर के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गीली होती है, और कभी-कभी सिप में शांत होती है।
गिरावट के दौरान भारत सुखद है, और यह सर्दियों में कभी-कभी ठंडा होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा नारंगी है।
मेरा सबसे कम पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
सनक के दौरान फ़्रेन्स कभी आराम नहीं करता है, और कभी-कभी अक्टूबर में शांत होता है।
मैं नीबू, अंगूर और नाशपाती नापसंद करता हूं।
वे केले और आड़ू को नापसंद करते हैं।
सिपाही के दौरान एकजुट राज्य अच्छा है, और यह कभी भी जुलाई में आराम नहीं करता है।
चीन आमतौर पर मृग के दौरान हल्का होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीला होता है।
वह नींबू, अंगूर और नाशपाती नापसंद करती है।
उसे नीबू, स्ट्रॉबेरी और आम पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी नवम्बर के दौरान व्यस्त नहीं है, लेकिन यह मार्च में आराम कर रहा है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी नहीं जमता है, लेकिन यह जीवन में हल्का होता है।
जूल के दौरान भारत कभी सूखा नहीं होता है, लेकिन यह सितंबर में सुखद होता है।
सिपाही के दौरान चीन कभी-कभी गर्म होता है, और कभी भी नवंबर में बारिश नहीं होती है।
मैं आम, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन उनकी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी कभी अच्छी नहीं होती है, और यह जून में सूख जाती है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल केला है।
अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा है।
वह आम, संतरा और अंगूर नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जून के दौरान बर्फीला होता है, लेकिन आम तौर पर खुबानी में अच्छा होता है।
चूना हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका पसंदीदा फल है।
चीन ज़िंदा रहने के दौरान जम जाता है, लेकिन आमतौर पर यह नवंबर में सुखद होता है।
भारत आमतौर पर जुलाई के दौरान अच्छा होता है, लेकिन कभी-कभी अक्टूबर में बारिश होती है।
परेड कभी-कभी शानदार होती है, लेकिन सितंबर में कभी बर्फीली नहीं होती।
गिरावट के दौरान भारत ठंड है, और यह आमतौर पर शानदार है।
वह अंगूर, सेब और अंगूर को नापसंद करता है।
उसे पुराना काला ट्रक पसंद आया।
वह लाइम, केले और आम को नापसंद करता है।
जुआर के दौरान बाड़ कभी-कभी गीली होती है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में ठंडी होती है।
हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद केले है।
स्ट्रॉबेरी मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उनका सबसे कम पसंदीदा है।
वह नींबू, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करती है।
भारत में कभी-कभी सिपाही के दौरान मिर्च होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी शांत होती है।
वह आड़ू, केले और स्ट्रॉबेरी पसंद करते हैं।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान सुंदर है, लेकिन यह मार्च में गीला है।
पेरिस को कभी-कभी नवंबर के दौरान सूखा जाता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
वह संतरे और नाशपाती पसंद करती है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी मार्च के दौरान ठंडा होता है, और कभी-कभी अक्टूबर में शांत होता है।
अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन आम उनकी सबसे कम पसंद है।
वे अगले साल नई जर्सी जा रहे हैं।
एकजुट राज्य दिसंबर के दौरान सुखद है, लेकिन अक्टूबर में यह अच्छा है।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में अद्भुत होती है।
वह आम, नीबू और अंगूर को नापसंद करता है।
आम उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन नींबू हमारा सबसे प्रिय फल है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल सेब है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है।
चीन आमतौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में ठंड होता है।
स्ट्रॉबेरी उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है।
उन्होंने उस पुराने लाल ऑटोमोबाइल को नापसंद किया।
मुझे आड़ू, संतरे और सेब नापसंद हैं।
उसने एक नई हरी कार चलाई।
कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला आम है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी पतन के दौरान व्यस्त रहते हैं।
अंगूर उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन संतरा उनका सबसे प्रिय फल है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मार्च के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर जून में आराम करता है।
एकजुट राज्यों के दौरान कभी गीला नहीं हो सकता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी-कभी शांत होता है।
चीन गिरने के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और यह जुलाई में मिर्च होता है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जून के दौरान शांत होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
वह अंगूर, संतरे और आड़ू को नापसंद करती है।
अगस्त के दौरान भारत गीला रहता है, लेकिन यह सिपाही में कभी मिर्ची नहीं है।
मार्च के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, और गर्मियों में शांत होती है।
नारंगी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
चूना आपका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
वह अगली सर्दियों में फ्रांस जाना चाहती है।
उसे बड़ी पीली कार पसंद थी।
वह नाशपाती, स्ट्रॉबेरी और अंगूर को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान सुंदर होता है, और यह फरवरी में गर्म होता है।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उसे कम से कम पसंद है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है।
संतरा उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन चूना मेरा सबसे प्रिय फल है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी-कभी हल्का होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गर्म होता है।
भारत गर्मियों के दौरान गर्म है, और यह कभी भी फरवरी में मिर्च नहीं होता है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन यह कभी भी जून में आराम नहीं करता है।
पैरिस कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान हल्का होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में जम जाता है।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी मिर्च नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी सुंदर होता है।
उसका पसंदीदा फल नींबू है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
अंगूर आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उसका सबसे कम पसंद है।
वह अगले वसंत में नई जर्सी जा सकती है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस कभी-कभी ठंडी होती है, और कभी-कभी गर्मियों में अच्छी होती है।
वह अंगूर, नींबू और सेब पसंद करती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह दिसंबर में जम जाता है।
केला उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका सबसे कम पसंदीदा है।
वसंत के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी हल्के होते हैं, लेकिन आमतौर पर यह गिरावट में अच्छा होता है।
शरद ऋतु के दौरान फ्रेन्स आमतौर पर व्यस्त रहते हैं, और यह गिरने में कभी हल्का नहीं होता है।
वह चमकदार नीली कार को नापसंद करती थी।
संयुक्त राज्य कभी-कभी अक्टूबर के दौरान जम जाता है, और यह कभी भी गीले नहीं होता है।
चीन कभी भी जीवन के दौरान व्यस्त नहीं है, लेकिन यह सुंदर है।
नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंदीदा है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी-कभी अच्छा होता है, लेकिन कभी-कभी इसे गीला कर दिया जाता है।
हम अंगूर, अंगूर और नाशपाती पसंद करते हैं।
अगस्त के दौरान फ्रेंस कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह आमतौर पर मार्च में अद्भुत होता है।
उसे केले, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद हैं।
वसंत के दौरान फ्रेंस कभी अद्भुत नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह सुखद होती है।
मई के दौरान पेरिस कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह वसंत में कभी अच्छा नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मई के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह सितंबर में कभी नहीं सूखता है।
उसे केले, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
आम मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका सबसे पसंदीदा फल है।
मई के दौरान बाड़ गीली होती है, लेकिन यह अक्टूबर में अद्भुत नहीं है।
भारत आमतौर पर सर्दियों के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह कभी-कभी ठंडा होता है।
वह आड़ू, सेब और आम को नापसंद करती हैं।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान अच्छा है, लेकिन यह फरवरी में बारिश होती है।
फ्रांस में कभी-कभी सूखा पड़ जाता है, लेकिन कभी भी बारिश नहीं होती है।
कैलिफ़ोर्निया अक्टूबर के दौरान मिर्च है, और यह आमतौर पर जून में सुंदर होता है।
वह आम, नीबू और केले को नापसंद करती है।
वह सेब, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
एफ्रिल के दौरान फ्रेंस कभी ठंडा नहीं होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में गर्म होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद सेब है।
चीन आमतौर पर अप्रैल के दौरान अच्छा है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में मिर्च है।
उसने उस चमकदार नीले ऑटोमोबाइल को निकाल दिया।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान व्यस्त होता है, और यह कभी-कभी गिर जाता है।
मार्च के दौरान भारत गर्म है, लेकिन फरवरी में यह शांत है।
आपको नीबू, केले और आम पसंद हैं।
सितंबर के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, और यह वसंत में अद्भुत होती है।
अप्रैल के दौरान चीन कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन वसंत में कभी बारिश नहीं होती है।
सेब उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
उसका सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
अंगूर उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
आपको नींबू, स्ट्रॉबेरी और आम पसंद हैं।
पेरिस वसंत के दौरान अद्भुत है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में बर्फीली होती है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी कभी आराम नहीं करती है, और यह कभी भी गर्म नहीं होती है।
वह आम, नाशपाती और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
वह अगले जुलाई को कैलिफ़ोर्निया जा सकता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर मई के दौरान सुखद होता है, और यह कभी-कभी अप्रैल में हल्का होता है।
भारत में कभी-कभी दिन अच्छा होता है, लेकिन कभी-कभी यह अद्भुत होता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान मिर्च है, और यह कभी-कभी अगस्त में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य शरद ऋतु के दौरान हल्के होते हैं, और सर्दियों में यह कभी गर्म नहीं होता है।
वे फ्रांस क्यों गए?
वह नींबू, आड़ू और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
वे सेब, केले और नीबू को नापसंद करते हैं।
वह एक बड़ा काला ट्रक पसंद करता है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करती है।
कैलिफॉर्निया जूल के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी मार्च में सूख जाता है।
सांप उसके सबसे भयभीत जानवर हैं।
वह कुत्ता मेरा पसंदीदा जानवर था।
पेरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह पितृपक्ष में गर्म होता है।
मार्च के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी अच्छा होता है, और यह आमतौर पर अप्रैल में सूख जाता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद अंगूर है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर अद्भुत है, और यह कभी-कभी अप्रैल में गीला होता है।
आड़ू आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर हमारी सबसे कम पसंद है।
मई के दौरान फ्रांस गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और कभी-कभी अगस्त में बारिश होती है।
वह सेब, नीबू और नींबू पसंद करता है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन संतरा कम से कम पसंद किया जाता है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान कभी अच्छा नहीं होता है, और यह कभी भी गिरने में व्यस्त नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आम तौर पर सुंदर होता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में गर्म होता है।
न्यू जर्सी में कभी-कभी ठंड होती है, और कभी-कभी यह शांत भी हो सकता है।
स्पेनिश में अंग्रेजी का अनुवाद करना मजेदार है।
वह आड़ू और अंगूर को नापसंद करता है।
संयुक्त राज्य जूल के दौरान अच्छा है, और यह आमतौर पर अक्टूबर में शांत होता है।
सिपाही के दौरान चीन कभी आराम नहीं कर रहा है, और अप्रैल में यह बर्फीला है।
संयुक्त राज्य अक्टूबर के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन गर्मियों में यह कभी ठंडा नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, लेकिन यह अक्टूबर में जम जाता है।
फ्यूल आमतौर पर जूल के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में गीला होता है।
नारंगी उनका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका पसंदीदा है।
फर्न कभी भी जीवन के दौरान व्यस्त नहीं होता है, और यह कभी भी अक्टूबर में मिर्च नहीं खाता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्ट के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह गर्मियों में सुंदर होता है।
पेरिस आम तौर पर गर्मी के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में अच्छा होता है।
भारत कभी-कभी जूल के दौरान अद्भुत होता है, और यह कभी-कभी अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जून के दौरान मिर्च नहीं होता है, लेकिन यह सितंबर में आराम करता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है।
आम हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती उनकी सबसे कम पसंद है।
वह सेब और नाशपाती नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया में कभी-कभी वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी फरवरी में ठंड नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर जून के दौरान मिर्च है, और यह मई में ठंड है।
आप नाशपाती, अंगूर और आम को नापसंद करते हैं।
पेरिस कभी-कभी काम के दौरान व्यस्त रहता है, और शरद ऋतु में कभी-कभी शांत होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी जूल के दौरान शांत होता है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी अद्भुत होता है।
मेरा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन आपका पसंदीदा नाशपाती है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे कम पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया, नवम्बर के दौरान बर्फीला होता है, और यह सितंबर में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी गीले नहीं होता है।
वह पिछले मार्च में भारत गई थी।
भारत में आमतौर पर बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद सेब है।
उसने उस चमकदार सफेद कार को देखा।
आपका सबसे प्रिय फल सेब है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल चूना है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर वह शार्क है।
वह चूहा उसका सबसे खूंखार जानवर है।
फर्न कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान शांत होता है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में यह बर्फीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जून के दौरान अच्छा होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में आराम करता है।
वह नींबू, संतरे और नीबू पसंद करता है।
पेरिस के दौरान कभी-कभी पेरिस सुखद होता है, और यह कभी-कभी जून में शांत होता है।
उनका सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
चीन आमतौर पर नवंबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी खुबानी में गीला नहीं होता है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह सितंबर में सुंदर है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी जून के दौरान सूख जाते हैं, और यह जुलाई में सुखद होता है।
पेरिस शरद ऋतु के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी भी ठंडा नहीं होता है।
शरद ऋतु के दौरान भारत अद्भुत है, लेकिन यह सितंबर में कभी भी व्यस्त नहीं है।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू गर्म होती है, और यह अक्टूबर में मिर्च होती है।
वह नींबू, नीबू और अंगूर पसंद करता है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, और यह आमतौर पर फरवरी में हल्का होता है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान गीला होता है, और आमतौर पर फरवरी में बारिश होती है।
चीन कभी-कभी मार्च के दौरान ठंड होता है, और यह नवंबर में व्यस्त है।
न्यू जर्सी कभी-कभी डेस के दौरान अच्छा होता है, लेकिन कभी-कभी यह जून में अद्भुत होता है।
नींबू हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन केला उसे कम से कम पसंद है।
उसका सबसे कम पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नारंगी है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
पेरिस कभी-कभी सर्दियों के दौरान सूख जाता है, और कभी-कभी वसंत में सुखद होता है।
आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल केले है।
वह केले, नाशपाती और आड़ू को नापसंद करती है।
सितंबर के दौरान पैरिस कभी भी हल्का नहीं होता है, और आमतौर पर यह हिमपात होता है।
नई जर्सी आमतौर पर नवंबर के दौरान मिर्ची होती है, और यह आमतौर पर जूलरी में सुंदर होती है।
सितंबर के दौरान पेरिस ठंडी होती है, लेकिन यह जून में आराम करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अक्टूबर के दौरान अद्भुत होता है, और वसंत में अच्छा होता है।
भारत कभी-कभी जूल के दौरान आराम करता है, लेकिन यह कभी-कभी अच्छा होता है।
फरेंस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सूखा होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितार में जम जाता है।
केला उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू आपका सबसे प्रिय फल है।
वे अगले अक्टूबर को संयुक्त राज्य में जा रहे हैं।
एकजुट राज्यों में आमतौर पर बारिश होती है, और यह आमतौर पर गिरने में ठंडा होता है।
वह अंगूर, सेब और संतरे को नापसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान व्यस्त है, और यह कभी भी गीला नहीं होता है।
पेरिस के दौरान आमतौर पर बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
मार्च के दौरान चीन कभी गीला नहीं होता है, लेकिन शरद ऋतु में कभी-कभी सुखद होता है।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान कभी-कभी हल्का होता है, और यह कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त होता है।
हमारा कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा आम है।
सर्दियों के दौरान फ्रेन्स कभी सुंदर नहीं होते हैं, लेकिन आमतौर पर अगस्त में ठंड होती है।
वह अंगूर, आम और आड़ू को नापसंद करता है।
मैं नींबू और संतरे को नापसंद करता हूं।
फरेंस आमतौर पर जीवित होने के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं हो सकता है।
एकजुट राज्यों आमतौर पर अक्टूबर के दौरान सुंदर है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में गीला है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान अद्भुत है, और मार्च में यह कभी भी सुंदर नहीं है।
उसका सबसे प्रिय फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नींबू है।
चीन गिरने के दौरान गर्म है, लेकिन यह वसंत में कभी-कभी अद्भुत होता है।
वह आम, स्ट्रॉबेरी और सेब पसंद करती है।
गिरने के दौरान फ्रेंस सूख जाता है, लेकिन कभी-कभी यह जून में शांत हो जाता है।
पेरिस वसंत के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी सर्दियों में सुखद होता है।
वह कुत्ता उसका सबसे खूंखार जानवर है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी भी बरसात नहीं होती है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में अद्भुत होती है।
संतरा उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन आम आपके सबसे प्रिय है।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी सिपाही के दौरान मिर्च होती है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गर्मियों के दौरान ठंड होता है, और यह दिसंबर में हल्का होता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान सूखा है, और यह कभी-कभी जुलाई में सुखद होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस गीला है, लेकिन यह मई में ठंडा है।
वह संतरे, नीबू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान गर्म है, लेकिन अप्रैल में यह कभी शांत नहीं होता है।
चीन में सितंबर के दौरान कभी बारिश नहीं होती है, लेकिन यह शरद ऋतु में व्यस्त है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी आराम नहीं करता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में ठंडा होता है।
चीन अक्टूबर के दौरान व्यस्त है, और यह कभी भी हल्के नहीं है।
फ्यूल आमतौर पर जूल के दौरान शांत होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में गर्म होता है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
पैरिस पितृपक्ष के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में ठंड होती है।
फरबरी के दौरान खुशबू व्यस्त है, लेकिन यह मई में गर्म है।
नाशपाती हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन नारंगी उनका पसंदीदा है।
भारत आमतौर पर नवंबर के दौरान अद्भुत है, और आमतौर पर यह सुखद है।
चीन आमतौर पर जुलाई के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह कभी भी जून में गर्म नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान आराम करता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अच्छा होता है।
एकजुट राज्य मार्च के दौरान बर्फीले होते हैं, लेकिन यह गिरने में व्यस्त है।
आड़ू आपका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब उनका पसंदीदा है।
नई जर्सी कभी-कभी मार्च के दौरान आराम करती है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में सुखद होती है।
नारंगी मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना कम से कम पसंद किया जाता है।
उसका पसंदीदा फल नाशपाती है, लेकिन हमारा पसंदीदा संतरा है।
सिपाही के दौरान चीन कभी-कभी अद्भुत होता है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर नवंबर के दौरान बारिश होती है, और यह सितंबर में कभी बर्फीली नहीं होती है।
जिंदा रहने के दौरान खुशबू सुखद होती है, लेकिन यह कभी भी बर्फ में नहीं हो सकता है।
कैलिफोरिया, पितृपक्ष के दौरान आराम कर रहा है, और यह मई में सुखद है।
वसंत के दौरान नई जर्सी बर्फीली होती है, और यह सितंबर में सुखद होती है।
स्ट्रॉबेरी उसका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
संयुक्त राज्य अमेरिका अगस्त के दौरान कभी भी सुंदर नहीं है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में व्यस्त है।
पैरिस कभी-कभी गिरने के दौरान सुंदर होती है, लेकिन यह कभी-कभी ठंड में ठंडी होती है।
चीन आमतौर पर जून के दौरान गर्म होता है, और यह वसंत में कभी हल्का नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी-कभी शरद ऋतु में अच्छा होता है।
वह नाशपाती, सेब और अंगूर नापसंद करता है।
हम नीबू, नाशपाती और अंगूर को नापसंद करते हैं।
अप्रैल के दौरान भारत गर्म होता है, और गर्मियों में सूखा होता है।
वसंत के दौरान चीन कभी अच्छा नहीं होता है, और कभी-कभी यह गिरावट में ठंडा होता है।
चीन मई के दौरान जम रहा है, और यह मार्च में गर्म है।
फ्रांस आमतौर पर नवंबर के दौरान गर्म होता है, और आमतौर पर यह सूखा होता है।
मुझे केले, नीबू और संतरे पसंद हैं।
उसका सबसे प्रिय फल केला है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी अक्टूबर के दौरान जम जाता है, और कभी-कभी अप्रैल में अच्छा होता है।
उसका पसंदीदा जानवर सांप था।
भारत कभी-कभी जुलाई के दौरान आराम करता है, और यह जून में कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत हो सकता है।
एकजुट राज्यों में बर्फबारी होती है, और यह मार्च में कभी गीला नहीं होता है।
मुझे अंगूर, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद हैं।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान हल्का होता है, लेकिन आमतौर पर यह अद्भुत है।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में गर्म होता है।
आड़ू उसके पसंदीदा फल हैं।
वह स्ट्रॉबेरी, अंगूर और आम पसंद करता है।
नींबू हमारे सबसे कम पसंद किए जाने वाले फल हैं।
अक्टूबर के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी भी सुंदर नहीं होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में आराम करता है।
मैं नाशपाती, आड़ू और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करता हूं।
आप नींबू, संतरे और अंगूर को नापसंद करते हैं।
आड़ू मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका सबसे कम पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान भारत आमतौर पर अद्भुत होता है, और यह आमतौर पर जूलरी में गर्म होता है।
कैलिफॉर्निया जीवित होने के दौरान सुखद है, और आमतौर पर अगस्त में बारिश होती है।
एप्रील के दौरान नई जर्सी कभी भी हल्की नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में ठंडी होती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, लेकिन यह आमतौर पर वसंत में सुखद होती है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
क्या आपको लगता है कि फ्रेंच और चीनी के बीच अनुवाद करना आसान है?
कैलिफ़ोर्निया हिमालय के दौरान बर्फीला होता है, और यह शरद ऋतु में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान कभी शांत नहीं होता है, और यह कभी भी ठंडी नहीं होती है।
वह सेब, संतरे और आम पसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गिरने के दौरान आराम करता है, और यह कभी-कभी वसंत में ठंड होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस आराम कर रहा है, और यह कभी-कभी सितंबर में अच्छा होता है।
मेरा पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उसका पसंदीदा केला है।
हमारा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
नारंगी उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका पसंदीदा है।
भारत जून के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह कभी भी अच्छा नहीं होता है।
सन आमतौर पर अगस्त के दौरान मिर्च होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में गर्म होता है।
मुझे नींबू, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
भारत आमतौर पर वसंत के दौरान हल्का होता है, और यह कभी-कभी फरवरी में गीला होता है।
वह एक नया पीला ट्रक चला रही थी।
अप्रैल के दौरान चीन कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह आमतौर पर अगस्त में अद्भुत होता है।
कैलिफ़ोर्निया अगस्त के दौरान ठंड है, और यह कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
वह सेब, आड़ू और नाशपाती को नापसंद करती है।
हमारा पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उसका पसंदीदा सेब है।
आम उसका पसंदीदा फल है, लेकिन सेब आपका पसंदीदा है।
अक्टूबर के दौरान कैलीफोर्निया बर्फीला होता है, और यह गर्मियों में सुंदर होता है।
वह नाशपाती, संतरे और अंगूर नापसंद करता है।
एकजुट राज्य गिरने के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह मार्च में हल्का होता है।
उसे केले, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
कैलीफ़ोर्निया शरद ऋतु के दौरान कभी बर्फीला नहीं होता है, और यह कभी भी जुलाई में अच्छा नहीं होता है।
मुझे लगता है कि पुर्तगाली और अंग्रेजी के बीच अनुवाद करना मुश्किल है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान गीला होता है, और यह कभी-कभी मार्च में आराम करता है।
वह लाइम, स्ट्रॉबेरी और आड़ू को नापसंद करती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंडा होता है, और गर्मियों में हल्का होता है।
एकजुट राज्यों में गर्मी के दौरान कभी गर्म नहीं होता है, और यह अगस्त में गर्म होता है।
वह नए हरे ट्रक को पसंद करता है।
सितंबर के दौरान आमतौर पर ठंड पड़ती है, लेकिन मार्च में बारिश होती है।
कैलिफ़ोर्निया, डेले के दौरान मिर्च है, लेकिन यह कभी भी शांत नहीं होता है।
नींबू उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन केला हमारा सबसे प्रिय फल है।
एकजुट राज्यों में कभी भी हिमपात नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
वह सोचता है कि अंग्रेजी और चीनी के बीच अनुवाद करना मजेदार है।
उसे केले, नीबू और नाशपाती पसंद हैं।
फरवरी के दौरान कभी-कभी ठंड होती है, और आमतौर पर सितंबर में बारिश होती है।
वसंत के दौरान खुशबू कभी भी सुंदर नहीं होती है, लेकिन यह गर्मियों में कभी आराम नहीं करती है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है, लेकिन सेब को कम से कम पसंद किया जाता है।
जून के दौरान फ्रेंस कभी बर्फीली नहीं होती है, और यह कभी भी व्यस्त नहीं रहती है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान गर्म है, और यह कभी भी जून में ठंड नहीं है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी अच्छी नहीं होती है, और आमतौर पर इसमें बारिश हो सकती है।
केला मेरा पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू उसका पसंदीदा है।
डेस के दौरान भारत बर्फीला होता है, और यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
भारत आमतौर पर अक्टूबर के दौरान मिर्च है, लेकिन यह आमतौर पर मई में अच्छा है।
आपका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
नींबू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
आपका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी अक्टूबर के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह कभी भी बारिश में नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया मई के दौरान कभी आराम नहीं करता है, और यह कभी-कभी जून में शांत होता है।
हम आम, केले और नाशपाती को नापसंद करते हैं।
जूल के दौरान फ्रेन्स व्यस्त होता है, लेकिन सर्दियों में यह सूख जाता है।
भारत कभी-कभी अप्रैल के दौरान जम जाता है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में आराम करता है।
चीन कभी-कभी जीवित रहने के दौरान शांत होता है, और आमतौर पर यह जुलाई में अच्छा होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर वसंत के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में सुखद होता है।
पेरिस आमतौर पर गर्मियों के दौरान सुंदर होता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में हल्का होता है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नाशपाती है, लेकिन कम से कम पसंद किया जाने वाला फल चूना है।
वह उस लाल पीले ऑटोमोबाइल को चला रहा था।
उसने उस चमकदार सफेद ट्रक को देखा।
उसे केले, आड़ू और अंगूर पसंद हैं।
उसने छोटे लाल ट्रक को भगाया।
जून के दौरान पेरिस में बारिश होती है, लेकिन यह सितंबर में अच्छा होता है।
वह आम, संतरा और नीबू खाना पसंद करती है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान सूखा है, लेकिन यह अगस्त में अच्छा नहीं है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान बर्फीला होता है, और यह वसंत में कभी आराम नहीं करता है।
बाड़ आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में सूख जाता है।
जुलाई के दौरान नई जर्सी कभी शांत नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में ठंड होती है।
एकजुट राज्य कभी-कभी आराम के दौरान आराम करते हैं, और यह अगस्त में सुखद नहीं है।
मार्च के दौरान चीन में बारिश होती है, और यह शरद ऋतु में कभी शांत नहीं होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में बारिश होती है।
पैरिस गिरने के दौरान गर्म होती है, और मार्च में कभी बारिश नहीं होती है।
चीन गिरने के दौरान सूखा है, और यह कभी-कभी मार्च में गर्म होता है।
संयुक्त राज्य कभी-कभी हो सकता है के दौरान सुंदर हो, लेकिन यह आमतौर पर जून में आराम करता है।
गर्मी के दिनों में पेरिस कभी-कभी गीली हो जाती है, लेकिन कभी-कभी सर्दियों में ठंड लगती है।
आपके सबसे प्रिय जानवर खरगोश थे।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन हमारी पसंद कम से कम आड़ू है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर नवंबर के दौरान सुखद होता है, और यह गिरावट में मिर्च है।
फरवरी के दौरान फ्रेंस जम जाती है, लेकिन अक्टूबर में कभी बर्फीली नहीं होती।
वह एक पुरानी पीली कार चलाता है।
आम मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला उनका सबसे कम पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी शांत नहीं होते हैं, लेकिन यह सुखद है।
नई जर्सी अगस्त के दौरान आराम कर रही है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में ठंड होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर सर्दियों के दौरान मिर्च होता है, और यह शरद ऋतु में कभी सूखा नहीं होता है।
पेरिस के दौरान पेरिस सुखद है, और यह आमतौर पर अगस्त में गर्म है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल अंगूर है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला अंगूर है।
मेरा कम से कम पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उसका सबसे कम पसंदीदा नाशपाती है।
एप्रिल के दौरान पैरिस कभी ठंडी नहीं होती है, और यह आमतौर पर मई में जम जाती है।
आप स्ट्रॉबेरी, आड़ू और आम को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अगस्ट के दौरान सूखा होता है, लेकिन अप्रैल में कभी गर्म नहीं होता है।
चीन अक्टूबर के दौरान कभी आराम नहीं कर रहा है, और कभी-कभी यह ठंडी है।
आपका पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया मार्च के दौरान गीला होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में हल्का होता है।
मार्च के दौरान चीन कभी सूखा नहीं है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में हल्का होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन नाशपाती का सबसे कम पसंद है।
वह नींबू, आम और नींबू पसंद करती है।
मार्च के दौरान नई जर्सी व्यस्त रहती है, लेकिन आमतौर पर यह शांत हो सकता है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी जम जाता है, और यह कभी भी सुंदर नहीं होता है।
उनका सबसे प्रिय जानवर भालू है।
कैलिफ़ोर्निया सुंदर है, और यह आमतौर पर नवंबर में अद्भुत है।
भारत डेस के दौरान अद्भुत है, लेकिन कभी-कभी यह सूखे भी होते हैं।
सन आमतौर पर ठंड के दौरान होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में गीला होता है।
वह स्ट्रॉबेरी, नाशपाती और आड़ू पसंद करता है।
वे आड़ू, स्ट्रॉबेरी और नाशपाती पसंद करते हैं।
पेरिस के दौरान पेरिस गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर सर्दियों में जम जाता है।
चीन जून के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी अगस्त में अच्छा होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नींबू है, लेकिन आपकी सबसे कम पसंद की जाने वाली स्ट्रॉबेरी है।
मेन्स आमतौर पर मई के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह कभी-कभी गिरने में गर्म होता है।
नाशपाती उनका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपका सबसे कम पसंदीदा है।
पेरिस जूल के दौरान कभी-कभी सुंदर होता है, लेकिन यह सर्दियों में व्यस्त है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जूल के दौरान गीला होता है, लेकिन यह ठंडी होती है।
कभी-कभी वसंत के दौरान फ्रेन्स आराम करते हैं, लेकिन यह कभी-कभी गर्म होता है।
शरद ऋतु के दौरान फेन की कभी भी बारिश नहीं होती है, और आमतौर पर यह फरवरी में गर्म होता है।
यह हाथी उसका सबसे खूंखार जानवर है।
अप्रैल के दौरान भारत सुंदर है, लेकिन यह दिसंबर में बर्फीला है।
वसंत के दौरान भारत सुखद होता है, लेकिन आमतौर पर यह बर्फीली हवा में होता है।
वह सेब, अंगूर और अंगूर पसंद करता है।
फ्राँ कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान सूख जाता है, और यह कभी मिर्ची में नहीं होता है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान गर्म है, और यह कभी-कभी अद्भुत है।
वह एक चमकदार काले ऑटोमोबाइल को नापसंद करता है।
उसका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा पसंदीदा नाशपाती है।
वह आम, अंगूर, और संतरे को नापसंद करता है।
वह नींबू, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
वह नाशपाती और केले को नापसंद करती है।
वह संतरे, स्ट्रॉबेरी और अंगूर पसंद करते हैं।
संयुक्त राज्य आमतौर पर फरवरी के दौरान अद्भुत होता है, और यह आमतौर पर सितंबर में हल्का होता है।
वह आड़ू, अंगूर और सेब को नापसंद करता है।
फर्न कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
भारत कभी-कभी फरवरी के दौरान शांत होता है, और यह आमतौर पर मई में जम जाता है।
पेरिस के दौरान पैरिस कभी भी हल्का नहीं होता है, और यह कभी-कभी गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर गिरने के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी अक्टूबर में शांत होता है।
नई जर्सी कभी-कभी नवम्बर के दौरान सूखी होती है, लेकिन सितंबर में ठंड होती है।
चीन आमतौर पर मई के दौरान अद्भुत होता है, लेकिन यह फरवरी में ठंडा होता है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर मेरा पसंदीदा है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी फरवरी के दौरान ठंडा होता है, और गर्मियों में यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
सनक के दौरान बाड़ कभी बर्फीली नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में गीली होती है।
अक्टूबर के दौरान संयुक्त राज्य कभी भी अद्भुत नहीं होते हैं, लेकिन यह नवंबर में कभी गर्म नहीं होता है।
वह आम, नाशपाती और नींबू नापसंद करती है।
चीन अगस्त के दौरान सुखद है, और यह सितंबर में मिर्च है।
मेरा कम से कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन उसकी सबसे कम पसंद अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर हिरण के दौरान जम जाता है, और यह कभी-कभी मई में बारिश होती है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान सूख जाता है, और कभी-कभी अप्रैल में शांत होता है।
पेरिस कभी भी व्यस्त नहीं हो सकता है, लेकिन यह सुखद है।
केला उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा है।
गर्मी के दिनों में पैरिस कभी ठंड नहीं होती है, और मार्च में अच्छी होती है।
शरद ऋतु के दौरान खुशबू कभी भी आराम नहीं करती है, लेकिन कभी-कभी जून में गर्म होती है।
वे पिछली सर्दियों में नई जर्सी गए।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी बारिश हो सकती है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में अच्छा होता है।
जूल के दौरान भारत कभी भी हल्का नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी जून में गीला नहीं होता है।
जून के दौरान भारत सुंदर है, लेकिन यह शरद ऋतु में मिर्च है।
जूल के दौरान पैरिस कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी इसमें गीला हो सकता है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी नहीं जमता है, और यह कभी-कभी जूल में अच्छा होता है।
वह सेब, अंगूर और स्ट्रॉबेरी पसंद करता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जीवित रहने के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह आमतौर पर जूल में शांत होता है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया ठंडा होता है, लेकिन गर्मियों में यह कभी-कभी सुंदर होता है।
उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल सेब है।
वह फ्रांस जाना चाहता था।
सितंबर के दौरान पेरिस आमतौर पर शांत होता है, और सर्दियों में यह कभी बर्फीला नहीं होता है।
मेरा सबसे पसंदीदा फल सेब है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है।
हम आड़ू और नीबू पसंद करते हैं।
वे पितृपक्ष में एकजुट राज्यों की यात्रा करने की योजना बनाते हैं।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी सूखी होती है, और यह आमतौर पर मार्च में सुंदर होती है।
पैरिस कभी भी जिंदा रहने के दौरान गीली नहीं होती है और यह फरवरी में अच्छी होती है।
फ्राँ कभी-कभी ज़िंदादिली के दौरान सर्द होती है, लेकिन सिपाही में कभी ठंड नहीं होती।
वह नींबू, आड़ू और केले पसंद करता है।
उनका सबसे कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल आड़ू है।
एकजुट राज्य गर्मियों के दौरान व्यस्त हैं, लेकिन कभी-कभी अक्टूबर में बारिश होती है।
शरद ऋतु के दौरान नई जर्सी हल्के होती है, लेकिन आमतौर पर यह फरवरी में गीली होती है।
वे अगले सितंबर को एकजुट राज्यों का दौरा करने की योजना बना रहे हैं।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन मेरी सबसे कम पसंद नाशपाती है।
वह एक बड़ा ग्रीन ऑटोमोबाइल चला रही थी।
भारत में आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, और यह सर्दियों में कभी-कभी गर्म होती है।
उनका कम से कम पसंदीदा फल नारंगी है, लेकिन उनका सबसे पसंदीदा फल चूना है।
आग उगलना के दौरान कभी-कभी व्यस्त होता है, लेकिन यह कभी नहीं होता है।
उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
नाशपाती उनका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उनका सबसे प्रिय फल है।
बाड़ आमतौर पर फरवरी के दौरान ठंड होती है, लेकिन यह कभी-कभी वसंत में आराम करती है।
मार्च के दौरान भारत ठंडा होता है, लेकिन यह कभी-कभी गर्मियों में व्यस्त रहता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी मई के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
चीन गर्मियों के दौरान कभी नहीं जमता है, लेकिन यह शरद ऋतु में कभी शांत नहीं होता है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में शांत होता है।
वह अंतिम गिरावट के लिए कैलिफ़ोर्निया जाना चाहता था।
कैलिफ़ोर्निया सर्दियों के दौरान कभी भी ठंडा नहीं होता है, और यह कभी भी खुबानी में गीला नहीं होता है।
उनका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन उनका सबसे कम पसंद केला है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी आपकी सबसे प्रिय है।
चाइना डेस के दौरान सुखद है, और यह शरद ऋतु में ठंड है।
कैलिफोरनिया अगस्त के दौरान गर्म होता है, लेकिन जून में कभी ठंडा नहीं होता है।
वह आम, अंगूर और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करते हैं।
एकजुट राज्यों में कभी-कभी नवम्बर के दौरान ठंड होती है, और यह गिरने में व्यस्त है।
भारत कभी-कभी वसंत के दौरान आराम कर रहा है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में गर्म होता है।
वह अंगूर और नींबू को नापसंद करती है।
हम आड़ू, नींबू और अंगूर पसंद करते हैं।
वह सोचती है कि स्पेनिश से स्पेनिश में अनुवाद करना मुश्किल है।
भारत आमतौर पर मई के दौरान सूखा होता है, लेकिन यह अगस्त में गीला होता है।
मार्च के दौरान भारत आमतौर पर सुंदर होता है, और यह कभी-कभी अगस्त में सुखद होता है।
हाथी उसका सबसे खूंखार जानवर था।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी ठंडा नहीं होता है, और अक्टूबर में बारिश होती है।
कैलीफ़ोर्निया आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान गर्म होता है, और यह कभी-कभी नवंबर में अद्भुत होता है।
हम आड़ू, अंगूर और अंगूर को नापसंद करते हैं।
कैलिफोरनिया आमतौर पर मृग के दौरान शांत होता है, और यह जूल में कभी ठंडा नहीं होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी सूखे के दौरान सूख जाता है, और यह शरद ऋतु में कभी हल्का नहीं होता है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान सुंदर है, लेकिन यह आराम से आराम कर रही है।
उनका पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा आड़ू है।
आपका पसंदीदा फल चूना है, लेकिन उनका पसंदीदा स्ट्रॉबेरी है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य कभी ठंडा नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में सुखद होता है।
नींबू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
चीन डेस के दौरान अच्छा है, और यह जुलाई में गर्म है।
चीन आमतौर पर सितंबर के दौरान अच्छा होता है, लेकिन आमतौर पर अगस्त में यह बर्फीला होता है।
वे अगले सत्र में भारत जा सकते हैं।
आड़ू उसका पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका पसंदीदा है।
जून के दौरान नई जर्सी कभी सूखी नहीं होती है, और कभी-कभी सितंबर में ठंड होती है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान आराम कर रहे हैं, और यह आमतौर पर अगस्त में बर्फीली होती है।
आम हमारा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है।
उसे नीबू, नाशपाती और संतरे पसंद हैं।
अक्टूबर के दौरान फ्रेन्स व्यस्त है, लेकिन यह जून में मिर्च नहीं है।
वह नींबू, आड़ू और अंगूर पसंद करता है।
मार्च के दौरान खुशबू व्यस्त रहती है, और शरद ऋतु में ठंड होती है।
पैरिस कभी भी फरवरी के दौरान गर्म नहीं होती है, लेकिन यह सितंबर में शांत होती है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर सर्दियों के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह जुलाई में ठंडा होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी जीवित होने के दौरान आराम नहीं करता है, और यह आमतौर पर नवंबर में सुंदर होता है।
चीन गर्मियों के दौरान ठंड है, लेकिन यह आमतौर पर अगस्त में बर्फीली होती है।
आपका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल नारंगी है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला नींबू है।
मुझे केला, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर फरवरी के दौरान सूखा होता है, और यह वसंत में व्यस्त होता है।
पेरिस वसंत के दौरान कभी-कभी सर्द होती है, लेकिन कभी-कभी यह बर्फीली होती है।
उसने एक पुराना नीला ट्रक चलाया।
पेरिस में सर्दियों के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह गिरने में कभी गर्म नहीं होती है।
भारत कभी-कभी जीवन के दौरान शांत होता है, लेकिन यह अगस्त में व्यस्त है।
मुझे आम, केले और आड़ू पसंद हैं।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी नवम्बर के दौरान बर्फीला नहीं होता है, और आमतौर पर यह काम में व्यस्त रहता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान जम जाता है, और यह आमतौर पर नवंबर में सुंदर होता है।
चूना उसका पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका पसंदीदा फल है।
चीन गिरने के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में सूख जाता है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी गर्म नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में कभी शांत नहीं होता है।
हम अंगूर, संतरे और अंगूर को नापसंद करते हैं।
स्ट्रॉबेरी आपका कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन चूना उनकी सबसे कम पसंद है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी अगस्त के दौरान सूखा नहीं होता है, और यह आमतौर पर नीच में गीला होता है।
फ्राँस, नवम्बर के दौरान व्यस्त है, लेकिन आमतौर पर गर्मियों में अद्भुत है।
सर्दियों के दौरान फ्रेंस कभी-कभी सूख जाती है, और यह आमतौर पर गर्मियों में मिर्च होती है।
चीन कभी-कभी जून के दौरान जम जाता है, और यह कभी भी शुष्क नहीं होता है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल आम है, लेकिन उनका कम से कम पसंद किया जाने वाला संतरा है।
मेयर कभी-कभी मई के दौरान सुंदर होता है, और आमतौर पर गर्मियों में ठंडा होता है।
एकजुट राज्य वसंत के दौरान कभी नहीं जमते हैं, और यह आमतौर पर अक्टूबर में ठंडा होता है।
वह अगले वसंत में एकजुट राज्यों में जा रही है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी गर्मियों के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह अक्टूबर में व्यस्त है।
आड़ू उसे कम से कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन सेब उनकी सबसे कम पसंद है।
संयुक्त राज्य जून के दौरान कभी शांत नहीं होते हैं, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी सूख जाते हैं।
कैलिफ़ोर्निया को कभी-कभी अगस्त के दौरान सूखा जाता है, और यह आमतौर पर वसंत में सुखद होता है।
पेरिस आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान जम जाता है, लेकिन यह आमतौर पर अक्टूबर में सुंदर होता है।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह सूख जाता है।
भारत जुलाई के दौरान कभी भी सुखद नहीं होता है, लेकिन यह फरवरी में अच्छा होता है।
संयुक्त राज्यों में जून के दौरान बारिश होती है, और यह आमतौर पर मार्च में मिर्च होती है।
मेरा पसंदीदा फल आम है, लेकिन उसका पसंदीदा अंगूर है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सिपाही के दौरान मिर्च होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में ठंडा होता है।
मार्च के दौरान नई जर्सी कभी-कभी गर्म होती है, लेकिन यह अगस्त में गर्म होती है।
पेरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सूख जाता है, और यह कभी-कभी अगस्त में सुंदर होता है।
भारत कभी-कभी मई के दौरान सूख जाता है, और गर्मियों में बारिश होती है।
भारत में बारिश के दौरान बारिश होती है, और यह अगस्त में हल्का होता है।
मई के दौरान नई जर्सी कभी ठंडी नहीं होती है, लेकिन आमतौर पर जून में इसे गीला किया जाता है।
नींबू उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन अंगूर उनकी सबसे कम पसंद है।
मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल केला है, लेकिन हमारा सबसे कम पसंद किया जाने वाला सेब है।
आड़ू आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन केला उसका सबसे प्रिय फल है।
उसका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उनका सबसे प्रिय फल नाशपाती है।
पेरिस आमतौर पर मई के दौरान शांत होता है, और यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
चीन आमतौर पर शरद ऋतु के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी अद्भुत हो सकता है।
फ्यून जून के दौरान व्यस्त है, लेकिन यह आमतौर पर फरवरी में सूखा होता है।
वह आड़ू, नींबू और नीबू को नापसंद करती है।
केला हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
मई के दौरान नई जर्सी जम जाती है, और यह आमतौर पर वसंत में मिर्च होती है।
वह एक हरे रंग की ऑटोमोबाइल को नापसंद करती थी।
पैरिस कभी भी शुष्क नहीं होती है, लेकिन अगस्त में यह शांत होती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर गर्मियों के दौरान गीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर सितंबर में गर्म होता है।
आप अंगूर, स्ट्रॉबेरी और आड़ू पसंद करते हैं।
अप्रैल के दौरान भारत व्यस्त रहता है, लेकिन कभी-कभी यह बर्फीला होता है।
वह नाशपाती, आम और स्ट्रॉबेरी पसंद करती है।
चीन कभी-कभी मई के दौरान हल्का होता है, लेकिन यह कभी भी अद्भुत नहीं होता है।
चूना आपका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
केला उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है।
चीन आमतौर पर फरवरी के दौरान व्यस्त रहता है, लेकिन यह कभी भी सुंदर नहीं है।
एप्रिल के दौरान कैलिफ़ोर्निया कभी गर्म नहीं होता है, और कभी-कभी मार्च में सुखद होता है।
हम आम, नीबू और आड़ू को नापसंद करते हैं।
गर्मी के दिनों में पेरिस शांत रहता है, लेकिन कभी-कभी इसमें आराम मिलता है।
जून के दौरान फ्रेंस कभी-कभी गर्म होती है, और आमतौर पर बारिश में बारिश होती है।
जून के दौरान नई जर्सी सुंदर होती है, लेकिन कभी-कभी यह सर्दियों में बर्फीली होती है।
वे नींबू, संतरे और सेब को नापसंद करते हैं।
फ्रांस में आमतौर पर नवंबर के दौरान बर्फ बर्फीली होती है, लेकिन कभी-कभी यह खूबसूरत होती है।
मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल नींबू है।
नई जर्सी कभी-कभी गर्मियों के दौरान सूखी होती है, लेकिन यह नवंबर में बारिश होती है।
अंगूर आपका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उसका सबसे कम पसंदीदा है।
मेरे सबसे पसंदीदा जानवर शेर थे।
कैलिफ़ोर्निया वसंत के दौरान मिर्च है, लेकिन यह कभी-कभी गिरावट में अच्छा होता है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी बर्फीला नहीं होता है, और आमतौर पर यह फरवरी में गीला होता है।
नई जर्सी गिरने के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, लेकिन यह वसंत में कभी आराम नहीं करती है।
एकजुट राज्यों में अगस्त के दौरान कभी सूखा नहीं होता है, और यह आमतौर पर गर्मियों में शांत होता है।
आपका सबसे प्रिय फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल नींबू है।
वह आड़ू, नींबू और संतरे पसंद करते हैं।
सितंबर के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, और यह गिरावट में सुखद है।
केला मेरा सबसे प्रिय फल है, लेकिन स्ट्रॉबेरी उनका सबसे प्रिय फल है।
मई के दौरान धुंध गीली होती है, लेकिन यह गिरने में कभी व्यस्त नहीं होती है।
भारत गर्मियों के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, और मई में बारिश होती है।
संयुक्त राज्य आमतौर पर जुलाई के दौरान सुंदर होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में गीला होता है।
न्यू जर्सी कभी-कभी जूल के दौरान अद्भुत होता है, और यह दिसंबर में मिर्च होता है।
पेरिस आमतौर पर नवंबर के दौरान हल्के होते हैं, लेकिन यह आमतौर पर गिरावट में गर्म होते हैं।
सर्दियों के दौरान भारत बर्फीला होता है, लेकिन यह आमतौर पर गिरने में व्यस्त रहता है।
उसका सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन मेरा सबसे कम पसंद केले है।
आपका सबसे प्रिय फल चूना है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल आड़ू है।
हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे पसंदीदा फल नींबू है।
अंगूर उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू उसका सबसे पसंदीदा फल है।
वह केले, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करती है।
वसंत के दौरान भारत कभी सूखा नहीं होता है, और यह शरद ऋतु में कभी गर्म नहीं होता है।
उसका कम से कम पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन आपका सबसे पसंदीदा फल आम है।
जून के दौरान फ्रेंस कभी अच्छा नहीं होता है, लेकिन कभी-कभी यह सर्दियों में मिर्ची होता है।
पेरिस आमतौर पर जीवित रहने के दौरान सुंदर है, लेकिन यह वसंत में अद्भुत है।
मेरा सबसे प्रिय फल नाशपाती है, लेकिन आपका सबसे प्रिय फल आम है।
वह उस बड़ी हरी कार को चला रहा है।
नई जर्सी गर्मियों के दौरान ठंडी होती है, लेकिन यह आमतौर पर जुलाई में व्यस्त रहती है।
एकजुट राज्य आमतौर पर मई के दौरान गर्म होते हैं, लेकिन यह दिसंबर में गीला होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी पितृपक्ष के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी जून में जम नहीं पाता है।
वह आड़ू, आम और नीबू नापसंद करती है।
अप्रैल के दौरान पेरिस कभी सुंदर नहीं होता है, और कभी-कभी वसंत में बारिश होती है।
चीन आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गर्म होता है, और यह कभी भी बर्फ में नहीं होता है।
भारत आमतौर पर सर्दियों के दौरान हल्का होता है, और यह सितंबर में आराम करता है।
मेरा सबसे प्रिय जानवर वह पक्षी है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी सितंबर के दौरान सुखद होता है, लेकिन यह अगस्त में आराम नहीं करता है।
सेब उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आड़ू हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
आप स्ट्रॉबेरी, संतरे, और अंगूर पसंद करते हैं।
वह बड़ी पीली कार चला रही है।
क्या वह नई जर्सी में गई थी?
जून के दौरान नई जर्सी कभी भी अद्भुत नहीं होती है, लेकिन यह सितंबर में अच्छी होती है।
जून के दौरान चीन ठंडा है, और यह आमतौर पर सितंबर में व्यस्त है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के दौरान आमतौर पर बर्फीली होती है, और यह आमतौर पर शरद ऋतु में अच्छा होता है।
चीन आमतौर पर गिरने के दौरान व्यस्त है, लेकिन आमतौर पर अप्रैल में गर्म होता है।
उसे अंगूर, नीबू और संतरे पसंद हैं।
उनका सबसे पसंदीदा फल आड़ू है, लेकिन हमारा सबसे पसंदीदा फल अंगूर है।
अगस्त के दौरान फ्रांस में बारिश होती है, और यह आमतौर पर सितंबर में सूखा होता है।
केला उनका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन सेब हमारा सबसे पसंदीदा फल है।
पेरिस आम तौर पर जून के दौरान व्यस्त है, और यह आमतौर पर गिरने में सुंदर है।
अप्रैल के दौरान कैलिफ़ोर्निया गर्म होता है, लेकिन आमतौर पर अक्टूबर में ठंडा होता है।
अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन नींबू मेरा सबसे पसंदीदा फल है।
हमें संतरे, अंगूर और आड़ू पसंद हैं।
मार्च के दौरान भारत कभी भी बर्फीला नहीं होता है, लेकिन आमतौर पर इसमें गिरावट आती है।
वे आड़ू, आम और अंगूर को नापसंद करते हैं।
अंगूर उसका सबसे पसंदीदा फल है, लेकिन चूना आपका सबसे कम पसंदीदा है।
शरद ऋतु के दौरान पैरिस कभी ठंड नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में कभी-कभी गीली हो जाती है।
चीन कभी-कभी अगस्त में व्यस्त रहता है, और मार्च में कभी बारिश नहीं होती है।
अंगूर उसका सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय फल है।
वह एक जंग खाए हुए सफेद कार को नापसंद करती थी।
भारत मई के दौरान कभी सुंदर नहीं होता है, लेकिन गर्मियों में गर्म होता है।
उन्होंने जंग खाए हुए काले ऑटोमोबाइल को देखा।
मैं स्ट्रॉबेरी और नीबू को नापसंद करता हूं।
नारंगी मेरा सबसे कम पसंद किया जाने वाला फल है, लेकिन नाशपाती आपके कम से कम पसंद की जाती है।
आग अगस्त के दौरान कभी नहीं अद्भुत है, लेकिन यह शरद ऋतु में सुखद है।
भारत में आमतौर पर जून के दौरान बारिश होती है, और यह सितंबर में आराम कर रहा है।
शरद ऋतु के दौरान एकजुट राज्य सुंदर होते हैं, और यह कभी भी गर्म नहीं होता है।
वह अंगूर, स्ट्रॉबेरी और नींबू को नापसंद करता है।
वे अंतिम विदाई के लिए चीन गए।
वह अंगूर, आम और स्ट्रॉबेरी को नापसंद करती है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान आराम कर रहा है, और मार्च में यह कभी भी सुखद नहीं होता है।
अक्टूबर के दौरान फ्राँस कभी नहीं जमता है, और यह मई में शांत होता है।
आग अगस्त के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, लेकिन कभी-कभी यह सितार में ठंडी होती है।
आम मेरा सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन नाशपाती उसका सबसे कम पसंदीदा फल है।
वह अगले मार्च में नई जर्सी जा रहे हैं।
वह अंगूर, संतरे और नीबू खाना पसंद करता है।
आम हमारा पसंदीदा फल है, लेकिन अंगूर उनका पसंदीदा है।
सेब उनका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन आम उनका सबसे पसंदीदा फल है।
उनका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल चूना है।
पेरिस कभी-कभी नवंबर के दौरान सुखद होता है, और यह मई में कभी सूखा नहीं होता है।
वसंत के दौरान चीन अद्भुत है, और यह फरवरी में अच्छा है।
कैलिफ़ोर्निया गर्मियों के दौरान अद्भुत है, लेकिन आमतौर पर सर्दियों में ठंड होती है।
भारत कभी-कभी जून के दौरान शांत होता है, और कभी-कभी यह हिमपात होता है।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर अक्टूबर के दौरान ठंडा होता है, और यह कभी-कभी जून में सूख जाता है।
नाशपाती उनका कम से कम पसंदीदा फल है, लेकिन केला मेरा सबसे कम पसंदीदा है।
नई जर्सी आमतौर पर अक्टूबर के दौरान गर्म होती है, और यह सर्दियों में व्यस्त रहती है।
शरद ऋतु के दौरान भारत सुखद होता है, और यह कभी-कभी मार्च में मिर्च होता है।
वह पुराने काले ऑटोमोबाइल चला रही थी।
आपका पसंदीदा जानवर यह हाथी था।
एकजुट राज्य कभी-कभी शरद ऋतु के दौरान सुखद होते हैं, लेकिन यह अगस्त में कभी ठंडा नहीं होता है।
कैलिफॉर्निया कभी-कभी अगस्त के दौरान सुंदर होता है, लेकिन कभी-कभी इसमें गीला हो सकता है।
पेरिस सर्दियों के दौरान हल्का होता है, लेकिन कभी-कभी गर्मियों में गर्म होता है।
उसका सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन उसका सबसे प्रिय फल सेब है।
फ़्रेन्स डेन्स के दौरान कभी व्यस्त नहीं होती है, लेकिन गर्मियों में यह कभी अच्छा नहीं होता है।
वसंत के दौरान फ्रेन्स कभी-कभी हल्के होते हैं, और यह आमतौर पर अगस्त में व्यस्त रहता है।
आड़ू उसका सबसे कम पसंदीदा फल है, लेकिन चूना उनका सबसे कम पसंदीदा है।
एकजुट राज्यों में सितंबर के दौरान ठंड होती है, और यह गर्म होता है।
वह केले, स्ट्रॉबेरी और अंगूर को नापसंद करता है।
भारत मई के दौरान व्यस्त है, और यह कभी-कभी शरद ऋतु में मिर्च होता है।
कैलिफ़ोर्निया कभी-कभी नवम्बर के दौरान शांत होता है, और यह शरद ऋतु में कभी सूखा नहीं होता है।
सर्दियों के दौरान खुशबू कभी व्यस्त नहीं होती है, और कभी-कभी गर्मियों में गर्म होती है।
न्यू जर्सी डेस के दौरान अद्भुत है, और यह आमतौर पर मार्च में बर्फीली होती है।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उसका पसंदीदा केला है।
सितंबर के दौरान भारत कभी-कभी गर्म होता है, और यह वसंत में कभी-कभी सुंदर होता है।
मेयर के दौरान कभी भी अद्भुत नहीं होता है, लेकिन यह कभी भी आराम नहीं करता है।
नई जर्सी कभी-कभी सितंबर के दौरान व्यस्त रहती है, और यह अद्भुत हो सकती है।
वह आम, सेब और अंगूर पसंद करती है।
मेरा सबसे प्रिय फल अंगूर है, लेकिन हमारा सबसे प्रिय फल है केला।
वसंत के दौरान बाड़ आमतौर पर अद्भुत होती है, लेकिन यह आमतौर पर शरद ऋतु में आराम करती है।
उसे नीबू, संतरे और स्ट्रॉबेरी पसंद हैं।
पेरिस कभी-कभी अद्भुत हो सकता है, लेकिन अक्टूबर में यह गीला है।
आपका पसंदीदा फल केला है, लेकिन उसका पसंदीदा संतरा है।
मई के दौरान पेरिस कभी शांत नहीं होता है, और यह मार्च में कभी गीला नहीं होता है।
चीन कभी-कभी ज़िंदा रहने के दौरान सूखा पड़ता है, और वसंत में यह कभी शांत नहीं होता है।
अंगूर तुम्हारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन सेब उसका सबसे प्रिय है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी बर्फीला नहीं होता है, और यह कभी भी गिरता नहीं है।
हमारा पसंदीदा फल अंगूर है, लेकिन उनका पसंदीदा सेब है।
फरबरी के दौरान फ्रेंस कभी भी गीली नहीं होती है, लेकिन अगस्त में यह कभी भी अद्भुत नहीं होती है।
गर्मी के दिनों में भारत कभी-कभी बर्फीला होता है, लेकिन सितंबर में कभी भी ठंड नहीं होती है।
नई जर्सी आमतौर पर गिरने के दौरान आराम करती है, और यह आमतौर पर जून में गीली होती है।
कैलिफ़ोर्निया कभी भी पितृपक्ष के दौरान आराम नहीं करता है, लेकिन यह कभी-कभी फ्रीज़ में हो सकता है।
चूना उनका पसंदीदा फल है, लेकिन आम मेरा पसंदीदा है।
आपका सबसे पसंदीदा फल स्ट्रॉबेरी है, लेकिन उनका सबसे कम पसंदीदा नींबू है।
भारत जून के दौरान कभी हल्का नहीं होता है, और आमतौर पर फरवरी में बारिश होती है।
पेरिस के दौरान पेरिस कभी भी सुंदर नहीं है, लेकिन यह जूल में गीला है।
अंगूर हमारा सबसे प्रिय फल है, लेकिन आड़ू मेरा सबसे प्रिय फल है।
मार्च के दौरान पेरिस कभी गीला नहीं होता है, लेकिन यह कभी-कभी अगस्त में सुखद होता है।
फर्न कभी भी गर्म नहीं होता है, और यह वसंत में अद्भुत होता है।
चीन आमतौर पर सर्दियों के दौरान शांत होता है, लेकिन कभी-कभी यह सितंबर में गर्म होता है।
कैलिफ़ोर्निया सफ़र के दौरान गीला होता है, लेकिन यह कभी भी हल्का नहीं होता है।
आप स्ट्रॉबेरी, आम और सेब को नापसंद करते हैं।
कैलिफ़ोर्निया आमतौर पर जुलाई के दौरान गर्म होता है, लेकिन यह कभी भी सफ़र में जमने वाला नहीं होता है।
चीन में आमतौर पर वसंत के दौरान बारिश होती है, लेकिन यह कभी भी गीला नहीं हो सकता है।
भारत कभी-कभी फरवरी के दौरान सुखद होता है, और यह आमतौर पर मार्च में सुंदर होता है।
वह उस जंग लगी सफेद कार को चलाता है।